年轻的夫妻俩与儿子同睡一张床。
半夜，夫妻俩偷偷亲密，突然发现儿子不见了！
找了半天，原来儿子抱着膝盖躲在门后。
夫妻忙喊道：“快回来，门后风大！”
儿子愤怒的说：“少骗人，被窝里风更大！！”

曹操：“你们习武是为了什么？”
徐晃：“为了强身”
许诸：“为了报国”
张辽：“为了破解一种武功叫女子防身术！“

昨晚跟老婆视频，聊了几分钟，三岁的儿子过来了，一来就抱着我老婆，我就说他：“臭小子，又抱我老婆，你真是越来越不像话了。”不料儿子回了一句话，让我郁闷到现在。这句话是：“我又没脱衣服。”

同事妹妹小王刚学会上网，很是愿意聊天，有一天刚进入一个聊天室，一个网友问到：“你是男的还是女的？”
小王打字还不行“女”打不出来。于是她想了一下回答到：“我是一个小姐。”
网友打出一名话来：“谢谢你的坦率。”我不怕过光棍节，我怕我喜欢的人不过光棍节。

狐狸未成精，纯属太年轻。

女汉子霸气的对我说：以后姐罩着你---姐有胸罩。

时间过得真是太快了，刚刚那个姑娘离我10米远的时候大概只有二十来岁，等走到2米远的时候我再一看，四十了！

看到一句话：男女搭配，干活不累。可是为什么我和老婆一起干活，越干越累！

早晨老婆问：我胸小吗？
老公：那得看和谁比了。
妻怒问：你还在哪见过别人胸？
老公：男澡堂。婚后发现老公和我认识以前是个禽…兽怎么办? 
不是吧，进化的这么快? 

老婆和别人接吻，拥抱，我能原谅她吗？ 
你说的老婆也是别人的吧，晕~ 

结了婚以后才遇到一生中的最爱怎么办? 
没关系，放心好了，以后还会遇到更爱的。

上班无聊啊，发个无聊帖:你们老公会吻你们脚底吗?
KAO ，你老公是熊?

老公打死不承认在外面有外遇，怎么办？ 
废话，都打死了还承认个屁啊！

猴和猪真的不合吗？ 
主要是饮食习惯不同。

男人喜欢丰满的还是干瘦的? 
你指的是包子还是鸡爪子?

求生理知识发达的人请进下好吗？帮帮忙````` 
不好帮，我的知识没肌肉。

我有婚外情，大家评一下，谁错了。
你俩都没错，我们错了，行吧~一只狗熊在树林里大便,过来一只兔子,他问兔子:”掉毛吗?”兔子想了想说:”不掉毛!”狗熊抽了口烟又问:”掉毛吗?兔子看了眼狗熊说:”不掉毛!“狗熊用怀疑的眼光看了一眼兔子,又问:”真的不掉毛?”兔子不耐烦的吼到:”不掉毛就是不掉毛!!!”话音未落,狗熊一把抓起兔子说…”抱歉,忘带纸了”

其实我就是传说中的付二代：付房贷、付车贷。

在这个什么都涨价的时代里，我突然欣喜地发现，空气没有涨价，反倒包含的原料越来越多了。

“人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛”说的不就是吃太饱撑死和被活活饿死么？

某人的签名档：吃饭、睡觉、长痘痘。

金钱买不到快乐？？？一定是你用钱的方式不对。

今天的我，配不上我昨天的的梦想。

如果命运抓住了你的喉咙，伱就挠命运的胳肢窝。

拦着成长的不是幼稚，而是自以为成熟。

回想过去，我的内心变得强大了不少，从玻璃心变成了防弹玻璃心。男屌：有个森林里有两只兔子，一只叫我爱你，还有一只叫我不爱你。有一天那个我不爱你死了，那么还剩下个什么呢？
女神羞射的说：我爱你！
男屌：哈哈，你个傻B，还剩下个兔子啊~

兔子：不就是把球踢到球柱了上么，你们就编个“守‘柱’待兔”嘲笑我。

山羊和绵羊各开了一家诊所，隔的不远。
奇怪的是，山羊的诊所生意很好，绵羊的诊所生意却很差。
猴子问去看病的兔子：“为什么去找山羊看病而不去找绵羊看病？”
兔子道：“一看胡子就知道山羊是老中医，有经验。”

大灰狼：小兔子乖乖，把门开开，快点开开，我要进来。
小兔子：不开不开我不开，我还没拉完，谁来也不开。
大灰狼：兔子，赶紧的，老子快憋不住啦！新时代做人标准：做一个有窖养的女人，当一个有家窖的男人。

最霸气的QQ签名：总有一群隐身的朋友如死人一般躺在你的好友列表里，偶尔诈诈尸，时不时还会改改他们的墓志铭。。。

美女MM的签名：路遥知马力，日久换新人。

美人卷珠帘，万径人踪灭。两岸猿声啼不住，惊起蛙声一片。

语文老师说：屈原是投江自刎

同桌女同学上课的时候抓住我的手，我怕被老师看到，她不以为然地说：怕什么，反正我又不是男的你又不是女的！

早上听唢呐，醒瞌睡；中午放摇滚，可减肥；晚上轻音乐，睡得香-----这不是养生，是在养鸡呢。

穷忙族：你手握苹果，我头顶鸭梨；你拼爹，我拼命。

可以放弃选择，但是不能选择放弃。小红：你说我戴红宝石好还是戴钻戒好？ 
小明：戴毛线手套最好。 
小红：滚……

小红：你最欣赏我哪里 
小明：头发 
小红：为什么 
小明：因为它遮住了你的整张脸 
小红：滚……

小明跟小红聊天，使出浑身解数逗她开心，小红问了句：你是逗B吗？ 
小明：我在逗你啊。 
小红：玛淡，滚……

小红：作为一个吃货，这世上就没有什么我没有吃过的！” 
小明：“那你吃过电视上的方便面吗？” 
小红：滚……滚……

老师：请大家说说你们的愿望。 
小明：去山东蓝翔学挖掘机。 
老师：给我个理由。 
小明：刨你家祖坟。 
老师：滚出去…………

小明：老师我喜欢你。 
老师：我不喜欢小孩。 
小明：我也不喜欢小孩，我们可以不要小孩。 
老师：滚出去！

老师：请用一往情深造句 
小明：今天一网情深开业，全天免费，快抢机子去！ 
老师：滚出去…

老师：108好汉上梁山，为什么要排名次？ 
小明：不排名次难道一起上？梁山哪受得了！！ 
老师：滚出去！！

数学课上
老师出题：我们班上有十一位同学，现在老师带了十个苹果，要怎么才能平均分给同学们？ 
小红：小明滚出去！我一看到穿旗袍的女人就有一种欲望，点菜的欲望。

“120电话号码多少啊？”
“你傻啊？120号码多少你个猪不会打114问呢？”

从前有俩个人一个叫我爱你，另一个叫我不爱你，后来我不爱你死了！ 结果还剩下谁呢？

吃得苦中苦，将来开陆虎，少壮不努力，将来开夏利。

据说太阳、月亮、星星都是老天夜的眼睛，那为什么白天只有一个太阳晚上却有那么多的星星呢？
有一神人说：因为人在做天在看。。。
妈呀，围观。。。狮子：为什么人们玩绣球叫招亲，我玩绣球就叫杂技？

瓢虫：我身上的点，无论是优点还是缺点，我都把它看做是美人痣。

蜈蚣：雇我做打手真是物超所值，一是我心够毒，二是我手够多。

蚊子：用我的樱桃小嘴在你身上寻找属于我们的血色浪漫。

蚯蚓：崇拜我的人尊称我为“卧龙先生”。

狼：狼爱上羊需要勇气，狼抓到羊需要力气。

鹦鹉：我就是只说人话不办人事的那个家伙。

鸨：别叫我老鸨，其实我是只鸟。。。

眼镜蛇：我没有戴眼镜，只不过长了一张鞋拔子脸而已。

1青蛙：当你听到蛙声一片时，那一定是我们正在“群聊”。同事抢着我从老家带来的李子说：就这野生山货，塞牙都嫌没味，只配用来填屁股。

甲骂乙：“我真tm想往往你脸上吐一堆狗血！”

天气热得不行，我刚泡了一杯茶放桌上，同事端起就喝，烫得呱呱叫，说：卧槽啊，原来是开水，死猪都会怕烫啊。

表姐理了理我蓄起的长发说：这头发乱的，猫抓过似的。

同事喜欢摸别人脑袋，一天摸着别人说：你这刚理发的球头，还挺圆的啊。别人烦了说：拿开你的狗爪子，小心我扁你，老虎的屁股摸不得你不知道啊。

我有个小姨，只比我大几岁，有次我和小姨手挽手上街，结果被路过的班主任发现了，回去给我妈告状说看见我早恋，我妈质问我那天怎么个事儿，我默默想了想，说，你问你妹啊……我妈瞬间一个嘴巴抽过来了。保密这件事，最怕团结起来力量大。

“别把精力投入到无意义的重复劳动中。”我觉得这句话非常有道理就誊写了二百遍。

做了个青蒜炒腊肉。命名为“植物大战僵尸”

厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！

上辈子一定居无定所，这辈子才会“宅”得那么厉害。

百善孝为先，不孝有三，无后为大，吾日行一善。

面对油价贵，房价高，交友难，宅是最低的消费水平。

其实我挺喜欢机场的，尤其是喜欢那的广播，有种君临天下的感觉：请乘坐XXX航班的旅客准备登基。

据说现在的殡仪馆要塞点钱给他们的话，送遗体时演奏《走进新时代》。不塞钱的话，演奏《常回家看看》！课堂上，老师讲到相思树，同学们都竖耳倾听。
老师讲完后，最后补充道：“这种树，我们学校厕所旁就有一棵。”
这时一男同学举手，说：“老师，我想出去一下。”
老师：“正上课呢，你要去那里？”
该同学道：“相思树下。”

老师：西印度群岛出产哪些产品？
我同学：我不知道。
老师：哦，你应该知道的。你家的糖从哪里来？
同学：邻居家借的。

同学A：大学的女生就像化学元素：大一的女生是金，大二是银，大三是铜，大四是铁。
同学B：很好啊，越来越活泼。
A：活泼的结果是氧化变黑。。。

一室友在备考公务猿，看了会说：“这考试怎么什么题目都有啊。。。天文，地理，人文，历史都有。”
另一个室友悠悠的来了一句：“人家上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊。。。”
顿时无语。。。妻子：“看看你吧，年纪不大额头上的皱纹却那么多！”
丈夫：“是吗？有多少？”
妻子：“戴个帽子，就像拧螺丝一样。”

夫妻吵架。
妻子：“你打着灯笼都找不着比我更好的了。”
丈夫：“我就是打着灯笼找的你。”
妻子听了之后乐了。
然后丈夫说：“就是我没睁眼。”

昨晚上睡觉被蚊子咬醒了。记得老公枕边有一瓶驱蚊药。
遂伏在老公身上寻找。老公迷迷糊糊的问：“怎么了？”
答：“药。”
老公轻拍了拍我的背：“快睡吧，大半夜的，要什么要？”

早晨，丈夫对妻子说：“亲爱的，你给我的裤子熨了吗？”
“熨了。”
“不对吧，昨天我裤兜有三百元，怎么现在还在？！”

妻子：“说实话，这条裤子我穿上去是不是显得屁股太大了?”
丈夫：“那我就说实话了啊，我觉得是你的屁股让这条裤子显得太大了。”0学了个新词：捡皂之交。

0三十岁以后，男人忙着装成熟，女人忙着装嫩。

0沙特为减少恐怖分子的数量做出了不少努力，比如：禁止女性开车。

0谢谢你总是在我需要你的时候掉链子。

0我的体重里有30%都是心事，说出去就减肥了。

0我与我的床坠入了爱河，我们对彼此而言，都非常的完美。。。但闹钟并不这么想，那个妒忌心重的贱货。

0戴个帽子没帽檐，假装也是炊事员；站在房上撒泡尿，假装也是在放哨；骑个车子放个屁，假装也是慢撒气！

0吃得挺胖装得挺象肥头大耳四肢健壮带个钢笔不会算帐买个电脑不会上网晚上睡觉一准尿炕！男问女：你知道新婚之夜，女的说什么男人最喜欢吗？
女做思索状：我爱你？
男人说：不对。
女人问：那是啥？
这时男人用力捏女了人手，女的大喊：啊...疼！
男人说：对，男的都喜欢这句。

我：你玩儿过的女人年龄跨度有多大？
哥们：差不多十岁吧。
我：涉猎够广的啊！
哥们：唉！时光荏苒，记得刚认识我老婆的时候她才二十岁，现如今都三十了。

男人的情人叫小三，女人的情人叫什么？
神回复：小王。

“你和苍老师到有三分之二的相似。”
“说来听听？ ”
“苍老。。。”壁虎的女友又要换衣服了，壁虎说：“你真该好好向人家乌龟学习，一辈子就一件衣服，还永远都那么合身。”

猩猩是森林的领导，与猴子素有嫌隙，它训斥说：你为什么长尾巴？把它砍掉！猴子答道：我要是砍了，你一定还要问我为什么没尾巴，再叫我补上。

狐狸偷了大象的象牙，大象亲自去找狐狸算账，远远看见一山羊，道：这年头，小偷都这么猖狂，居然还把我的象牙栓挂在头顶上，也不怕Pol.ice查！

一只黑熊在树丛中大便，一群蚂蚁路过，不巧被滚落的黑熊便便压住，蚂蚁们感到莫名其妙：“没刮风没下雨，这泥石流来的也太突然了！”

大海龟上岸玩耍,遇一熊猫纠缠。海龟向熊猫求爱,熊猫说:我怎能与你下海。海龟:那就别咬我尾巴了,那真不是竹子。女儿吵着要买运动服，理由是可以穿着它晨跑。
爸爸说：“为什么一定要买运动服？穿校服晨跑也是一样的。”
女儿说：“怎么能一样呢？穿校服跑步，别人不知道我在锻炼，还以为我上学要迟到了呢！”

爸爸说：“科学技术发展的很快，人类已经实现登上月球的愿望。”
儿了听了说：“将来我长大了，要登上太阳。”
爸爸说：“太阳上非常热，人根本上不去。”
儿了笑了起来：“爸爸真傻，难道我不会晚上去吗？”

小明对小伙伴说:“我爸爸很凶,会打人,我妈妈则从不打我。” 
小伙伴一脸羡慕地说:“那你妈妈一定很疼你。”
小明很幽怨地回答:“也不见得啦,只要我不听话,妈妈就会把我交给爸爸。”

小朋友谈恋爱。
男孩:我爱你愿意和我一起看月亮吗?
女孩:有糖我就去.爸爸带儿子到公园玩。看到很多小孩儿吃冰激凌，儿子说：“吃冰激凌坏牙，肚子疼，我不吃。”
爸爸觉得儿子很懂事，高兴地说：“今天你表现很好！爸爸要奖励你，想吃什么？”
儿子马上说：“冰激凌。”

儿子总说她长大了要上清华大学。
我说那你现在就要好好学习，要不到时考不上怎么办？
她说：“那我就上清华大学幼儿园。”

美术课上，老师教学生画老鼠。一个学生双手托腮两眼发直，老师知道他不会画，就走过去坐下来教他。老师一边画，一边不时地看看他是否在认真学。
过了一会儿，学生满脸委屈地说：“老师，您画老鼠干嘛老照着我画啊！”

一对夫妻告诉他们5岁的儿子，说妈妈肚子里有个小婴儿，但要他先保守秘密，别告诉别人。
儿子到托儿所就告诉老师说：“我妈咪肚子里有东西，可是我还不能跟你说是什么。”哇，搞半天他是个男人！

我嘴里的烟头那里去了？

拿斧子来！

听说最近肾脏很值钱！

这跳动的是心脏还是肺！

着根肠子原本的位置在哪！

大家休息一下，再接着来做手术。

这个病人是什么血型来着。

怎么会停电了！

1大家下班吧！ 
1妈的，还要重新开刀，我的剪刀不见了！

1划什么口子好看呢？

1喂，你从他肚子里拿走了什么东西？

1快去拿书来，我忘了这个器官叫什么！

1算了，算了，凑和着缝上吧！

1这家伙只给100元红包！

1这刀怎么这么钝，还要再划一次！

1不是吧，怎么多了个器官，这器官放哪？

1去拿块猪皮来。

2现在才2点，再混几个小时就下班了！农夫看到一辆运草的大车翻倒在路边，一个小孩站在一边哭。 
农夫安慰小孩：“别着急，你先到我家里喝口水，吃点饭，然后我帮你把车扶起来。” 
小孩说：“不行，我爸爸会不高兴的。” 
农夫：“不要紧，他会原谅你的。” 
小孩只好跟农夫进了家。待到吃完饭，小孩子又担心起来：“我想，我爸爸肯定生气了。” 
农夫说：“别害怕。告诉我，你爸爸在哪儿呢？” 
小孩小声说：“他还压在车底下呢。” 

妈妈：儿子，去看看你的房间灯关了没有。
儿子：妈妈，房间里太黑了，我看不见。

“妈妈，你不爱我。” 
“傻孩子，妈妈不爱你爱谁啊？ 你们两个妈妈都爱。” 
“那你为什么给弟弟生个哥哥，却不给我生个哥哥。”

一个访问者到一个著名的小镇观光，他问一个当地孩子：“你能告诉我，这里诞生过什么大人物吗？”
小孩答想了想说：“没有，我们这儿出生的都是婴儿。”。。。

小朋友你为什么在哭？
因为我哥哥放假，而我没有…… 
那为什么你没有呢？ 
因为我还没有上学……爱情就是大海捞针：针不一定在，但对针的追问在着。

这世上本来有草坪，走的人多了，也便没了草。

既然“从来就没有什么救世主”。又何来“大救星”呢。

人有三“才”，身材、家财、人才。

潜规则大约这样形成：先是容忍，然后是默认，最后是同流。

男人永远在追求，女人永远在选择。

黄的要扫、而不是打，就是把一个东西从这里扫到那里，从西城扫到东城，从市区扫到郊区，从城市扫到农村，而并不是消灭之。宝贝一出生头发就出奇地好，又多又黑又长，老公说给宝宝做支胎毛笔，我说她的头发能做好多支吧。
老公沉思了一下说：嗯，那就做个胎毛拖把！

老婆出差，老公不得不亲自给儿子弄吃的。费劲千辛万苦，饭菜上了桌。
爸爸：“儿子，这菜味道怎么样啊？”
儿子：“不知道，刚吐得太快没尝出来！”

昨日和老公一起去选坐便器。
走到一坐便器时，我放了一臭屁，便拉着老公快走，结果没拉动，就自己跑掉。
只见老公俯身翻开坐便器的盖子，想看一下里面的结构，结果发现怎么就这么臭，抬起头就问服务员：“你们这个难道不是新的吗？”

两个即将要成为父亲的人神情焦虑地在医院产房门前踱来踱去，A说：“我爱人早不生晚不生，偏偏在我假期里生孩子，把我的旅行计划全给破坏了，太扫兴了！”
B听了火气更大了，说：“我才扫兴呢！”
A问：“怎么？”
B答：“我妻子竟然在和我渡蜜月时生孩子，你说扫兴不扫兴？”一位市民向市长反映，挖马路的掘土机把他们家门前的水管弄裂了，漏掉了许多水。 
市长立刻打电话到自来水公司查问，然后安慰市民说：“不必担心，自来水公司说一点也不会漏掉，都记在你下个月的账单里。”

一位官员坐计程车，下车时，特别从皮夹中拿出一张新钞票付给司机：“我想你和一般人一样，喜欢干净的钱。” 
司机接过钞票端详了一会说：“其实，我并不在乎你的钱是怎么来的。”

一位出国多年的经济学家回国讲学，记者访问他“你对国内经济奇迹的说法，有何感想？”
“真了不起，大家越来越健康。十年前，如果买一百块钱的大米，要一个彪形大汉才扛得动，现在一个小学生就能一只手提回家了。”

某人找医生治疗失眠。 
医生：“每天晚上躺上床多久才睡得着？一天又能睡多久？” 
病人：“晚上一上床就睡着，一觉到天亮。” 
医生：“这怎能算失眠呢？” 
病人：“我指的是白天上班睡不着。” 
医生：“你从事那种行业，需要白天上班时睡觉？” .
病人：“公务员。”

农业专家下乡视察，看到一只进口来的新品种山羊，但不清楚其品种名称，只好请教农民。 
“你是专家呀！”农民故意装傻“我还想请教你呢。” 
专家立刻打电话回单位询问：“长相奇特。圆头长脸，有胡须，皱纹，身体干巴巴，腿部细瘦有力，但眼神悲凄无光。” 
单位一干专家开会研究后回答：“听起来，象是一般老农民的模样。”

一家省营报纸的新任主管上任后,前往省府晋见主席,并礼貌性的向他请教新闻处理的原则.省主席说:“尽量不要吹捧我，如果要吹捧，一定要非常自然。”

夫妻俩正在讨论一位官员的外遇传闻。 
妻：“你相信他否认的话吗？” 
夫：“男人的话怎么靠得住？” 
妻：“那你呢？” 
夫：“我又不当官，怎么靠不住？”脸皮是人身体上最神奇的一部分，可红可黑，可厚可薄，甚至可有可无。

世界上最遥远的距离，不是我站在你面前，你却不知道我爱你，而我站在你面前，你却在玩手机。

人生如戏，皆为前戏，世事如棋，尽是臭棋。

职场就像赛车：白天8小时是直道，关键是8小时以外的弯道如何利用，那才是人与人之间的差距所在。

往事如烟屁股，总有人愿意去捡。

都说女人如水，所以我熟练的掌握了仰泳、蛙泳、蝶泳等多种游泳方法。

每天都在“我日好烦”“法克好累”“麻痹好饿”“卧槽好困”中度过......

女人的哭泣是一种恐吓勒索行为。

减肥始终是人生第二大事，第一大事是好吃好喝！客车上，一男子和一女孩搭讪。
“姑...姑...娘，我我姓姓姓吴，能能不能能和你聊聊聊一聊？”
女孩：“叫姑叫娘也没用，你这病我治不了。”

有一个人失眠了，去看医生。
医生教他用几步催眠法，就是自己睡觉前先对大腿说“睡吧大腿”；再对身体说“睡吧身体”。以次类推这样就能睡着了。
这人回家后正在床上这样催眠自己，他的妻子却穿了一件性感内衣出现在他面前，这个人马上从床上蹦了起来，大声叫道：“全体起床，全体起床。”

在海关工作的一对男女终于修得正果，新婚之夜丈夫俯身在妻子耳边道：“我这艘货船终于驶入了你这温暖的港湾。”
妻子羞嗔：“哼，我这港口年吞吐量可是很大的！”
丈夫毫不在意：“你放心，往后咱们的贸易往来肯定会相当频繁的，再说我这船每次卸的货那也是数以亿计的！”

用什么方法可以泡到纯情的女孩子？
答：耐心和爱心,而且要有远见,扶孕妇过马路记下她的电话.

文科女给男友发短信：“青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁不来。”
男回：“请用白话文...”
文科女：“你妹的，老娘不去找你，你他娘的就不知道来找老娘...”假期结束上班的第一天，领导召集开会。点完名，大领导：本来吧，刚上班，各位都比较忙，很不想开这个会。但是假期看新闻，全国各地啊，那个车祸真叫一个多呀。所以，今早召集大家开会，主要是想看下，大家人还凑得齐不……
二领导：恩，就是，如果凑不齐了，就好趁早准备招聘……

今天中午吃饭前去洗手间，刚好看见老板从里面出来，顺口就问：“您吃了么？”
老板嘿嘿一笑，没答。
我猛然意识到自己说错话了。
然后去食堂吃饭，老板也在那排队打饭，为了弥补过失，我勇敢地主动打招呼道：“还没吃啊，还以为您吃过了呢”。

一日，午饭后没多久，就听到央视新闻联播的开头曲， 我噌的一下就站了起来，大叫一声：MD！又加班到7点了！
接着看到老板从他办公室出来，提着包，急冲冲的走向电梯，边走还边说：都7点了，怎么幼儿园的老师都不给打电话让我去接孩子啊？
这时听到身后有个同事小声道：这是我的手机铃声。。。

客服：你好！这里是维修部。
女：我电脑开机后什么都没有了。
客服：你用的什么系统？win7还是xp？
女：我哪知道？
客服：你桌面上现在还有什么？
女：键盘，鼠标，摄像头。
客服：你打110报案吧……校园门诊部旁的一药店，大三数学系同学走进门，药店年青女老板热忱问：“你买什么？”
同学：“我买维生素B2。”
女老板训练有素的将药包好：“给你药,一天2次，一次2片，给2元5。”
同学好奇的打开药袋看看：“不对！我买维生素B2。你怎么给我维生素B1？”
女老板蛮有文化的：“你吃2片不是维生素B2吗？底数不变指数相加嘛，不知道谁教你的数学？……死脑筋！”   

一哥们儿踢球脚骨折，本人率领众球友前去看望。到病床边我说:“我们这么多人来看你，感不感动？”
“不敢动，疼……”

大学宿舍经常被老鼠光顾，大家想了个办法，将一包花生仁和老鼠药混在一起诱其上当。
第二天，发现花生仁一颗不剩，老鼠药却一颗没少。大家不由得感叹：“老鼠也是本科毕业的！”

老师在讲课时，同学们在下面叽叽喳喳说个不停。老师很生气地一拍黑板擦，教室里一下子鸦雀无声。老师说：“过去县官断案，就是这样一拍惊堂木，堂下就肃静了。”
突然，有个学生大声喊：“冤枉啊！”

几名经理参加一个管理培训课程。培训师向学员反复强调：要做出决定，也要将决定付诸行动。
“例如，”他说，“假如一截木头上有5只青蛙。3只决定跳开，你们说木头上还剩几只青蛙?”  
学员异口同声地回答：“两只。”
“错，”培训师说，“仍然剩下5只，因为决定跳开与实际跳开是不同的。”万事不求人，肯定不是人；

每个成功的男人背后，都会有一个吃饱了没事会惹事的女人。

要做个坏人，跟电视剧学的。50集的剧情，前49集都是坏人虐好人，最后一集好人终于和坏人同归于尽了。

这个世界有许多明目张胆的不平等，比如袜子不分左右脚，鞋却要分。

用心去记住那些对你好的人，因为，他们和那些对你不好的人一对比，就显得特别容易被忘记。

你为了满足她的愿望耗尽心血与力气，可当你半邀功半撒娇地说自己有多辛苦时，她却冷淡地说：“我又没逼你。”

当前社会的主要矛盾分别为：天太冷和我要起床之间的矛盾、我什么都想买和我没有钱之间的矛盾以及我喜欢他他不喜欢我之间的矛盾。

有时候生活中许多被忽略掉的小细节会忽然蹦出来吓你一小跳，比如“膀胱”的“膀”和“翅膀”的“膀”竟然是同一个字！

有时候邀女生出来玩她拒绝的原因可能只是因为懒得洗头，也就是你的邀请都不值得她洗个头。

1上学的时候总觉得自己词汇量太匮乏，找不到一个合适的词来形容幸福。期望、甜蜜、相守、依赖、眷恋、被爱、相爱、开心、快乐、珍惜，这些词怎么都好像差那么一点点。
毕业后我终于明白，只有一个词能形容幸福，那就是“有钱”。一天，精神病院的护士接到一个电话．
那人问：小姐，你去看看１３房４床的病人还在不在？
护士说：请您稍等一下．
过了一会儿．．．
护士：哎呀，他不在了．
电话里的人说：看来我是真的跑出来了．．．

有两个神经病患，从病院里逃出来。
两人跑啊跑，爬到一棵树上。
其中一个人从树上跳下来，滚啊滚的。
然后抬起头对上面的人说：喂……你怎么还不下来啊……
上面的那个人回答他：不……行……啊……
我还没有熟……

精神病院里，一个精神病人每天都在一个空鱼缸里钓鱼。
一天，一个护士开玩笑地问：“你今天钓了几条鱼啊”
精神病人突然跳起来叫道：“你脑子有毛病啊，没看见是空鱼缸吗”

有一位神经病院的医生问患者：如果我把你的一只耳朵割掉，你会怎样
那位患者回答：那我会听不到。
医生听了：嗯嗯。很正常。
医生又问道：那如果我再把你另一只耳朵也割掉，你会怎样
那位患者回答：那我会看不到。
医生开始紧张了：怎么会看不到咧
患者回答：因为眼镜会掉下来。

有一病人狂叫道：我是院长，你们都得听我的!!!
主治医生和护士问他：谁说的
他回答：上帝说的。
这时候，旁边一个病人突然跳出来，说：我没说过!

一间精神病医院中，某个病患在写信，护士看到了就很好奇的问他。
护士：你要写给谁啊
病人：写给我自己啊!
护士：那你都写些什么啊
病人：你神精病啊!我还没收到怎么知道

在公共汽车上，由于拥挤一男一女发生了碰撞。
时髦女郎回头飞眼道：“你有病啊”
男子觉得莫名其妙回道：“你有药啊”
车上人窃笑!
女子生气的回道：“你有精神病啊”
男子冷面对道：“你能治啊”
全车人爆笑!公交司机停车，趴在方向盘上大笑。“主持人你好，我正挤在1路公交车上，我想给前面靠窗的那位姑娘点一首歌，就是张学友的那首，你知道的，对对对，1路上有你，挤一点也愿意。”

男子擦嘴时，不小心将纸巾捅破了！男子庆幸地说了句：“哎呀！还好是擦嘴。”

某医科大学中心广场上竖一人物雕像，高举右手五指分开向大家挥手。老生曰：此乃告诉各位新生——同学们，五年啊！

奶奶80多岁了，有一天我出门时她问我到哪儿去？我说去斗地主。奶奶高兴了，她随手拿起一把铁锹，说：“带上我，我也去！”

一个人走进图书馆，要借一本<<自　杀　指　南>>。图书管理员说：你滚！！！你肯定不还了，不借。

某领捣对一女孩耍流氓，女孩强烈反抗，领捣骂道：“小妞，别闹了，我可是有背景的人！”女孩一听，顿时笑了：“大叔，别闹了，我可是有微博的人，你敢动，我给你直播。”

在堵车长达几小时后，一哥们终于无法忍受，只看见他暴跳如雷的打开车门，拉开后备箱，从里面拿出一根长长的木棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：“看你还敢跟踪我！"“晚安。”
“晚安。今天这么早？”
“假的，骗你出来的。”

女友发烧到39.8度，大哭：我要烧成傻子了。
我安慰：不会的，我小时候还烧到40多度呢！
女友看看我哭的更厉害了，边哭边问我：我会不会和你一样傻？

男友打电话来，说“想我不？”
我：“不想。”
男友：“怎么回事，难道过了保鲜期了？”
我：“东西才有保鲜期，何况你不是个东西！”
男友。。。

今天受了点伤，男友陪我去做核磁共振，我：“我有幽闭恐惧症，好害怕！”
他毫不客气地对我说：“矫情啥呀！你还幽闭症，在试衣间试衣服我看你都恨不能赖在里面不出来。”

女友：“老实交待，你这么会撩，是不是撩过很多人？”
我：“是。”
女友：“哼，我就知道，渣男！”
我：“我撩过好多个女人，她们分别是：曾经最爱哭的你、猜不出问题的你、多愁善感的你、同桌的你。” 

女友要逛街，我在路边等她半个小时，才看见她走了过来，说：嗨，帅哥，我的水拧不开了，你能帮我拧开么？
我看着周围羡慕的眼光，说：老铁，看你这走路姿势，抗一袋大米上楼都不费劲吧，还用我给你拧？！老师：“小明，你将来想找一份什么样的工作？” 
小明：“钱多事少离家近！” 
老师：“那是怎样的一份工作呢？” 
小明：“在小区门口摆个碗，月收入过万！” 
老师：“滚出去。”

老师：汉字中，凡带三点水的，一定都有水，比如，江，河，湖，海…… 
小明：沙漠 
老师：滚! 
小明：我滚的时候，也没看到有水啊！ 
老师：滚滚滚!

老师:小明，请对拟声词“啊”做一个解释。 
小明:“啊”字，不但能充分第体现发声者愉悦的心理状态，更是对一个过程最完美的诠释！特别是在配合“啪啪啪”之后使用！ 
老师:很好！请坐下。。等等。。滚出去！！！ 
老师：水满则溢，谁能举一个相似的词？ 
小明：精满则遗！ 
老师：滚出去！

老师：小明，昨天生日吃什么好东西了？ 
小明拿出牙签从牙缝里剔出一块肉丝放到老师面前说到：昨天的都消化了，这是今天中午的，很新鲜，不信你尝尝…
老师：滚出去。

老师：知道为什么叫你站起来回答问题吗？ 
小明：因为站起来说话不腰疼！ 
老师：滚！

老师：小明，你怎么看考试作弊这种事？ 
小明：就像你老婆怀了别人的孩子，技术上是成功的，但是你不提倡这种做法。 
老师：说的还是蛮有道理的，但是你TM马上滚出去！

一天老师在班里举行讲笑话大赛，轮到小明了。 
小明：“不笑是傻B。” 全班停了一秒，全都笑了。 
老师：“哈哈，滚出去，哈哈...”

老师:小明，你这几天为什么不上课？ 
小明:我去医院看腿了。 
老师:你腿怎么了？ 
小明:我腿有什么好看的，去看护士的腿了。 
老师:滚！！！

老师：小明，滚出去。
小明：为什么，我啥都没做啊。 
老师：因为我要提问了！劫匪走后，行长说：“赶紧报案！”
主任刚要走，行长急忙说：“ 等等！把我们上次私自挪用的那五百万也加上去！”
主任说：“要是劫匪每个月都来抢一回就好了”。

一个清洁工，在外面扫地，忽然想去银行，于是拿着扫帚就冲了进去。
保安不让进，清洁工说：“帮我拿着点，别弄坏了，这是我的交通工具。。。。”

一男子带着女友正在散步，为了讨女友欢心，男子便歌唱给女友听。一位老大妈听了忍不住热泪盈眶！男子感到有些害羞，便停止了激昂的高歌。
老大妈拍拍男子的肩膀，语重心长地说：“孩子你继续唱，没事，我只是想起我家丢的那头驴了。”

有位老大爷去银行办事，突然想上厕所，就问保安：“你们这里卫生间在那儿？”
保安热情的说：“您随我来。”，然后就带他去了卫生间。
卫生间门口，老大爷夸道：“我去了那么多银行，就数你们的银行服务最好、最到位，连上厕所都有专人引导！”
保安笑笑答道：“那里，那里，正好我也想上厕所！”

闲的很无聊，拿起手机，想起来自己以前的号码有人用没。
拨过去，一男人接了，我一紧张就说自己是卖保险的，以为这样对方就会挂掉了。
结果那人说：“那你给我仔细介绍介绍吧，我正好想买。”老师：有什么东西把名字反过来就是他的用途？
比如：牙刷， 刷牙！ 
小明：奶罩！ 
老师：滚出去！

老师：这节课我们来聊一聊骗子的骗人手段有哪些 
小红：陌生人给糖你吃 
小强：陌生人叫你上他的车 
小明：今天大家放学后，老师给大家布置一点点，就一点点作业…… 
老师：滚出去！

学校要建游泳池，老师发动大家捐款。 
小明：老师，我捐两桶水。 
老师：......

老师：上课铃已经响了，难道你们没听见吗？ 
小明：哪次下课铃你听见了？ 
老师：......

老师：用“先……再……”造句。 
小明：先生，再见。 
老师：滚！

老师：用“要么……要么……”造句。 
小明：卖雪糕啦！要么？要么？ 
老师：滚！

思想品德课的老师对台下的同学们讲到：“我们从小要学会讲诚信，不能撒谎... 
小明起身：“老师，你每晚做几次?” 
老师脸色大变：“你滚出去！”

老师：“我国是四大文明古国之一，造纸术是我国的四大发明之一，哪一位同学能说说它对我们现在乃至整个世界的影响？” 
小明：“有了它，我们有了数不清的教材，看不完的辅导书，做不完的作业，还有必不可少的两大考——中考跟高考！因为它，无数的小孩眼睛变成了四只眼！头低了，背驼了，人肥了，老婆没了……” 
老师：“你滚出去！”黑暗的电影院里，正放映着唯美的爱情片，突然，传出一个女性羞涩的声音：“拜托，这不是你该摸的地方，请把手拿开。”
接着，又说道：“亲爱的，不是说你呢。”

富翁和他的干女儿一块逛商场，富翁大方的说：“好闺女，想要什么干爹给你买。”
干女儿扑到他身上，用非常嗲的声音说：“干爹，我想要遗产~ ”

男：我有一个上亿的项目，做完全都是你的了，你做么？
女：做

女孩偎依在男友的怀里说：“我是个非常恋家的女孩，今晚我们是去你家还是来我家？”

小丽是个售货员，新婚之夜，她意乱情迷的对丈夫说：“您想喝点什么呢？”上班穷，下班富，开除的都是暴发户。

马屁精看起来像朋友，就像狼看起来像狗一样。

有些人表面上热烈地鼓掌，心里恨不得给人几巴掌。

我并不是每天下班的时候都数星星，有时也能看日出。

正因为人脸太靠不住，人们才转而喜欢那一成不变的面具。

工作上的事真是一回生二回熟，三回以后就都是你的事了！

工作是件无趣的事，若是前面再加个找，那就是无趣加无奈了。

表扬了指鹿为马的，提拔了溜须拍马的，辛苦了做牛做马的，整惨了单枪匹马的。

老板总是要求员工要有思想，可员工一旦有了思想，老板却说：好好干活，不要胡思乱想。

1上班就像一般油炸花生米：只能一颗一颗地慢慢品尝，当你吃烦了，想换一道其他耐吃的菜，结果换上来的却是水煮花生米。一乌龟和兔子赛跑，结果兔子一头撞死在一木桩上。
被农夫看到后，农夫捡起兔子回家，碰到一条蛇，被咬伤了，只好远渡大海，寻找解药。
在船上，一剑客的宝剑掉了下去，他刻了个记号，就跳下去了。
结果淹死了。。。一只乌龟救了他，农夫为了报答它，决定把自己变成它的模样，替它参加与兔子的比赛...

爷爷带着孙子散步，爷爷对孙子说：我们脚下站的这个地方，曾是一片汪洋大海。
孙子想了想：点头说是。
爷爷以为孙子理解了沧海桑田的意思。
不料孙子继续道：爷爷你看长椅下面的鱼骨头。。。

今天晚上去电影院看了《冰河世纪4》，一只雏鸟问猛犸象：
“你们用鼻子喝水的时候，水的味道是不是有鼻屎味儿？”

鱼群在为死去的鱼举办追悼会，悼词念道：“草鱼，你就是吃草的命，偏偏去开什么荤，吃了别人的诱饵，结果死了葬身人腹中，希望大家记住这惨痛的教训。”
接下来又是：“鲢鱼，你没牢记玩物丧志的劝告，曾警告你别上网，你还嘴硬说大不了鱼死网破，现在你粉身碎骨了吧。”

一条青蛇要回娘家没有相应的毯子包孩子，顺手扯过一张干豆腐就把孩子包起来了。
回到家后青蛇妈妈说：回来就回来吧，还拿干豆腐卷大葱干什么呢？萤火虫：我上了一次《非诚勿扰》，女嘉宾们纷纷灭灯，最后发现还剩下一盏灯，仔细一看，原来是自带的照明灯。

螳螂：作为一名刀客，为朋友我可以两肋插刀，为爱情我可以横刀夺爱。

鹦鹉：学一门疯狂外语，娶一个外国老婆，咱也玩玩家庭暴力。

鱿鱼：爱情是那水深火热的大炒勺，我却总被炒成“卷心菜”。

蚊子：我要做个爱情的“叮子户”，叮子之手，与之偕老。

大象：象牙诚可贵，娶妻价更高，若为彩礼故，俩牙全拔掉。

猫头鹰：漂亮的MM像夜色中的老鼠，就算我睁一眼闭一眼她也甭想跑掉。

老师：“用一个字形容高富帅” 
小明：“嫐” 
老师：“那白富美呢？” 
小明：“嬲” 
老师：“那男屌丝呢？” 
小明：“挊” 
老师：“那女屌丝呢？” 
小明：“窊” 
老师：“那大龄女屌丝呢？” 
小明：“窳” 
老师：“那超级女屌丝呢？” 
小明：“突” 
老师：“明哥！你当我老师吧！” 
小明：“滚出去~”

课堂上
老师说：“你们谁再唧唧歪歪的，我就让他滚出去。” 
小明吓得脸色一绿，偷偷把手伸进裤裆扶了扶。 
老师：小明，你在干嘛？ 
小明：老师，我已经把鸡鸡扶正了啊。 
老师：你出去！

老师：白日依山尽，谁知道下一句？ 
小明：锄禾日当午？ 
老师：你滚出去！ 
老师：“小明，你够了！天天上课调皮捣蛋，你这样下去怎么毕业，毕业不了怎么找工作，找不到工作怎么养家糊口，怎么报效祖国。” 
小明：“老师…我…” 
老师：“你什么你” 
小明：“我，…：我家有两套房子出租，每个月房租就比你工资还高，我干嘛要找工作！” 
老师：“……你滚出去。”搞笑视频网：xiaodiaodaya.cn

老师：小明，国庆在家都干了些啥啊？ 
小明：报告老师，在家修理地球。 
老师：说人话！ 
小明：在家帮我爹锄地……

老师：小明你平时看电视剧看什么类型？ 
小明：古装剧 
老师：噢那好你谈谈你看古装剧受到什么启发 
小明：古代人做生意都会根据顾客的爱好和感受确定经营模式投其所好做到真真正正的顾客就是上帝以此就会有更多的回头客 
老师：嗯不错说得很好那具体呢？ 
小明：唉哟喂！ 大爷 楼上请！ 新来的姑娘可俊俏呢…… 
老师：滚出去！

老师:现在不读了大学和读大学的区别在哪里？ 
小明:不读大学的，房有了，车有了，媳妇也有了！读大学的，房子是梦，车子是想，娶媳妇是梦想 
老师:回答不错，今天你不用滚出去了 全班鼓掌…… 
小明：我这是开天辟地大姑娘上轿头一次不用滚出去啊，555~ 
老师：小明，其实我真的不想让你滚出去了，我希望你能好好学习，以后考个大学，你看现在大学里那么多女神，很漂亮有没有？ 
小明：哪里漂亮？我看那大学生穿的和小姐一样花销露骨，那些小姐装的和大学生一样清纯文雅，我都分不清谁谁了……… 
老师：你滚出去！

语文课上 老师说：小明你来用白话文翻译一下文言文里的“法克，尔近来无恙乎？” 
小明立刻站起答道：“我操，你没病吧？” 全堂爆笑。 
老师：你滚出去！

小明:“老师，我想问你个问题！” 
老师:“滚出去！” 
小明:“只是条单纯的数学题！” 
老师:“滚出去！” “难道人与人之间这点最基本的信任都没有了吗！” 
小明愤怒的从女厕所走了出来。

老师：如果形容一个女孩子长的漂亮，应该用什么词语？ 
小强：倾国倾城 
老师：好，还有么？ 
小明：她一个人去就可以重振东莞了… 
老师：你滚出去！熊猫：我熊猫烧香，还不是为了能求来个漂亮的女朋友，结果眼圈都熏黑了，也没闻到女人味。

大雁：都说南方男人体贴，所以我才从北方飞过来找对象。

1老虎：如果一山能容二虎，我希望她是一只温柔的母老虎。

1袋鼠：如果爱情可以打包，我这正好有个口袋。

1啄木鸟：我天天都在敲啊敲，怎么就不来个MM来敲我家的门呢！

1蜈蚣姑娘：玫瑰求婚简直太浪漫了，也不要送太多，有多少只手就拿多少朵玫瑰来就行了。

1屎壳郎：除了滚粪球之外，我还想在滚滚红尘之中滚出来个屎壳女郎。考试，带进去四张小抄，出来时怎么找也是两张，后来担心的事情终于出现了：挂科。
没想到的事随后也出来了：被当做案例在学生大会上公布：某些同学小抄都不会用，夹在卷子里面就交了......

昨天，宿舍一MM去食堂打饭，指着一份菜问大师傅：
“这是什么呀？”
“茄子同学”
MM一听就不愿意了，心想：你怎么把茄子和同学连起来说啊。
于是又问：“那个是什么啊？”
“土豆同学”
“那内个呢？”
“莴笋同学”
于是MM生气了，把饭盆往窗台上一墩！
“给我来份粉条师傅！”
就见那个大师傅把饭盆冲后面乘菜的师傅面前一递，说了声：“粉条哥们！”

大学新生开学，同学她爸送她上学，中午我们一块去饭店吃饭，要了个几个菜，都快吃完了，她指着一个菜问她爸：“爸，您说这萝卜怎么雕的花，每片都有一样多的窟窿眼？”
她爸怒曰：“这是藕！！！”

早晨的宿舍像停尸房，除了六点诈尸出去晃荡一圈，其余时间都是蒙头睡。
下午像养老院，多数人瘫痪在床上神智不清，个别偏瘫的还能拿起手机和电脑。
晚上像疯人院，一帮精神病又笑又哭又叫。
半夜像中央情报局，蓝光白光映在脸上，手不停地敲击键盘。悟空、八戒与沙僧一边擦拭兵器上的血迹，一边谈话，“你杀了几个？”
“十个。你呢？”
“十五个。今天来抓师父的小妖好像特别多。”
“是啊。还都嚷嚷着不给糖就捣乱，真嚣张！”
“呵呵，咱还怕他们不成？”

有个卖盾和矛的楚国人，夸他的盾说：“我的盾坚固无比，任何锋利的东西都穿不透它。”
又夸耀自己的矛说：“我的矛锋利极了，什么坚固的东西都能刺穿。”
路人问他：“用您的矛来刺您的盾，结果会怎么样呢？”
那人不知道怎么回答，就走到路人跟前一矛将其扎死，说道：“就你话多！”

一个牧师来找医生，“医生啊，我的失忆症好像痊愈了。”
“是么？那你告诉我，你以前是干啥的？”
“布道啊！”
“呵呵呵，还是再巩固两个疗程吧。”

一个武士手里拿一条活鱼问禅师：我跟你打一个赌，你猜我手里这个鱼是活的还是死的？
禅师心想：如果说是活的，武士就会把鱼捏死。
但明知是活的说是死的，就打了诳语。鱼命和原则哪个更重要？禅师沉思了半个小时，终于说道：是死的。
武士看了看手中的鱼，说道：麻鄙的，半个小时前还是活的。

东汉有一人名孙敬，勤奋好学，晚上看书时用一根绳子，一头扎住头发，一头绑在房梁上......
后来的事情大家都知道了，孙敬开了个理发店，靠着一手拉直发的绝活名扬天下。公司要举办周年庆的会餐，董事长让新上任的经理在会餐前发言，并告诉他发言有两个要求：1.要有领导的风度；2.要有冲锋陷阵式的口号。经理点点头，答应了。
那天会餐前，经理上台发言，只见他高高地举起右手，然后使劲地挥下去，说：“预备，开吃！”   

单位要举办交谊舞大赛，老曹把选舞伴的目光投向同事娜娜，虽然娜娜不想参加，可老曹还是给她报了名。
到了交谊舞大赛的前一天，娜娜实在不愿参加比赛，于是找了个理由，说：“曹哥，真对不住你，昨晚睡觉枕头垫高了，今天落枕了，你看，我头都歪了。”
老曹听了点点头，叹了一口气，说：“看来咱们只能跳探戈了。”

小沈和同学小李在同一个单位当秘书。时间长了，小沈就觉得领导对小李更好，比如：领导叫小李都是“李子、李子”的，很亲切，对自己则是“小沈、小沈”的，不冷不热。
一天，小沈和小李说了这事，小李听后，叹了一口气，说：“唉……你见过哪个领导追着女下属叫婶子的？”老师：“小明，就因为你上课开小差，耽误了一分钟，五十个同学就是五十分钟，你可耻不可耻？” 
小明：“老师，在同一空间维度下，单体时间不可重复累积计算。” 
老师：“滚出去！”

老师：小明你来说说，你只考了3分，呃，你说，三分够干什么的、 
小明：三分可以叫地主 老师：滚出去

老师：请用一句话，证明你找不到某个人的愤怒 
小明：王八蛋，你特么在哪？ 
老师：注意下用词的文雅素质。 小明：鳖，你在何方？ 老师：滚出去！

老师：“在我的课上不允许玩手机，实在不想听的人可以睡觉!” 
小明：“可是老师，睡觉之前我想玩会儿手机……”

小红说：“其实我也想哭，但现实叫我不能哭。” 
小明当时脑袋一热，微笑着说：“你是怕妆掉了吧！” 
小红：……

老师：小明你摇头晃脑的，又在干嘛？ 
小明：你猜？ 
老师：你猜我猜不猜。 
小明：你猜我猜你猜不猜。 
老师：…… 尼玛。 滚出去！！！

老师问：“大家都知道叶公好龙的故事。大家知道这是什么时期的事？” 
小明：“侏罗纪时期。” 
老师：滚！

老师问：地上的香蕉皮是谁吃的。。。 
小明：老师，皮谁吃的不知道，香蕉我吃的。。。 
老师：。。。。。。

老师：“一分耕耘一分收获。” 
小明说：“种下去是一分，拿出来也是一分，为什么还要耕耘？” 
老师：“滚出去。。。”某天晚上是物理晚自习，老师在讲台上口水四溅时，突然冲向我后排的女同学，当场将其物理书中夹的漫画书没收。
全班同学都愣住了，惊呼老师练成了透视眼。
谁知老师当场发话：“物理书，我看着都想哭，她竟然边看边笑！”

小学时上语文课，语文老师讲到海纳百川，有容乃大这句名言，
小明站起来问：“老师，有容是谁。”
老师说：“你出去。”

应用题，有多余条件的那种。老师教一个女同学她一直不懂 。
数学老师就大怒，吼到，“你家三个人两头猪，你家共有几头猪。”
那女同学弱弱地说五头！顿时全班沸腾了。。。

一次新来的老师看到A上课睡觉在全班同学面前训了A。。。
老师走后倍感颜面尽失，为了挽回尊严A不屑的来了句：“新来的不懂规矩，过两天就好了。”真的对不起，我的洁癖实在是太严重了，那天我在酒吧看到一个姑娘身上太脏了，便强行把她拖到我家给她洗了个澡。事实经过就是这样的，审判长。

运动真的可以改变一个人的命运，我老婆听从了隔壁老王的教诲，从五年前就开始跟他一起晨跑，到现在都还没有回来。

我问朋友：你昨天在干什么，给你打了八个电话都不接？
二货朋友：我一直在等你的第九个电话！
。。。。。你妹

路边一个乞丐对我说：“先生行行好，给我两块钱买个面包吧？”
我看到他面前的破碗空空的，就买了个面包回到他面前说：“看到发票没，面包涨到三块了，给你两块钱也买不到！ ”

A：“在吗？”
B：“在，你能借我点钱吗？”

中午在一家餐厅吃饭，客人向老板投诉有个孩子太吵了，影响就餐环境。
我当时觉得很抱歉，就把孩子揍了一顿。
回家的路上，我一直在想：“那到底是谁家的孩子？ 。。打的过瘾！”月亮代表我的心，坑坑洼洼冷冰冰。

没有真正的冷男，只是他暖的不是你。

有种男人的忧伤叫做我的支付宝配不上你的购物车！

恋爱中，如果有一个永远是对的，那另一个肯定是男的。

所谓真爱就是明明两个人都那么丑，还担心对方被抢走。。。

想送你回家的人，东南西北都顺路。愿陪你吃饭的人，酸甜苦辣都爱吃。

现在的女孩就是：亲人面前小清新，外人面前文静帝，熟人面前神经病，闺蜜面前女流氓。

许多人把自己单身的原因归结于社交圈子太窄，潜台词是基数如果比较大的话总有瞎眼的。

叫一个女人穿往年的衣服，就像叫一个男人捡剩下的烟屁股抽一样！不要再埋怨女人老爱买衣服，有本事你去抽抽烟头看！

1觉得撞衫很尴尬通常有两种心态，一种是尼玛我两穿一样的衣服，怎么好像我比她丑。一种是尼玛她那么丑竟然敢穿和我一样的衣服！有一种崩溃叫做密码输入有误，有一种惊慌叫做帐号异地登录，有一种感情叫做隐身对其可见，有一种误会叫做人机离线，有一种失落叫做你没有访问权限.

一MM抱怨：那天晚上，我男朋友说要跟我玩个谁先理对方谁就输的游戏，我兴奋地答应了，这都一年半了，他也不理我，我是不是被甩了啊？？？

一年前，学校广场上献血，200CC送一副修指甲的用具，400CC送个手表。
邻班一MM听说后感觉很幸福，跑过去问护士：“1000CC送什么？”
护士淡定地说：“送个骨灰盒。”

在电影院看《武林外传》看到一半，影院屏幕居然黑屏，一哥们儿喊：动一下鼠标！

一女生对男生说：“我给你跪下了，你跟我好吧！”男生回了一句：“我给你磕头了，你放过我吧！”旁边一路人接道：“这么一会儿你俩连天地都拜了！”

圣诞节那天想带小侄女去教堂，于是便问她：“你妈妈信佛还是信耶稣？”小侄女愣了一下，说：“我妈妈姓叶。”

今天上班忘带手机，中午急急忙忙回家拿，打开一看只有一条我妈发来的短信:你手机落家里了.......

一次在阶梯教室上课，一哥们儿偶遇隔壁班美女，于是就坐下聊天了。为了掩饰自己紧张且激动的心情，他不停地用手拉椅子，想把椅子拉得更靠近美女一些。
结果美女终于忍不住了，说：“别拉了，这椅子是固定的。”

“将军的儿子能成为元帅吗？” “不可能。元帅都有儿子”我对你没什么想法，就想静静的抱着你。 
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/886.jpg" title="逗女生开心的幽默套路" alt="逗女生开心的幽默套路"/>
不需言语，让我用行动告诉你，什么叫爱。

我真的很单纯，一天到晚都在想着怎么吻你。

跟我在一起后，你想洗碗就洗碗，想擦地就擦地，这还不够自由吗。

你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗。 

遇到你之前，我的世界是黑白的，遇见你之后....我去，竟然全黑了。

如果我当场晕倒，你一定要替我做人工呼吸，记住吸的时候要用力。

被窝已帮你暖好，赶快进来。

我真的很单纯，心思没那么复杂，一天到晚只想着怎么祸害你。 

1你这么可爱 ! 被大风吹到我怀里，我是不会还的。
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/887.jpg" title="逗女生开心的幽默套路" alt="逗女生开心的幽默套路"/>
1最近社会不好混了，能不能进你怀里躲一躲。

1你摸摸我的衣服，看看是不是做你男人的料子。

1现在阻止我吻你的唯一障碍，就是你手机上的这块玻璃。 

1男：你害我得了一种病。
女：什么病啊？
男：害我爱上了你！

1男：我生病了。
女：刚刚打电话不是还没事吗？怎么病了呢？
男：一看到你我就没了抵抗力。

1喜欢我的人很多，你算老大!

1如果我有什么让你不喜欢的地方，麻烦你自己克服一下。

1别夸我，真的，尤其别夸我帅，我怕我受不了，这辈子都要跟你走。

1老师总是叫我们不要说谎，一到上面来检查时就教我们说谎。

2你说走就走，从未顾虑过我的感受，见你第一眼就知道，你是一条难养的狗。
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/888.jpg" title="逗女生开心的幽默套路" alt="逗女生开心的幽默套路"/>
2“你这么完美，就是有一个缺点。”“什么缺点？”“缺点我”

2我发现有人暗恋你。”“谁啊？”“我啊。”

2“我一直想要一种感觉”“什么感觉？”“和你在一起的感觉”

2“昨晚我做了噩梦了”“什么噩梦？”“没有你的梦都是噩梦”

2“我有点抑郁”“怎么了？”“一天没见到你了”

2“我妈给了我这张脸”“我就注定要等你”

2“我有一个愿望”“有一天我爱你能倒着写”
<b>以上是逗女生开心的幽默套路，希望能够帮助到大家。 </b>一男孩向女友疯狂求爱，女友说：“你答应我三个条件我就嫁给你。” 
问第一个条件，女友说：“我希望在报纸上看到你的照片。”
男孩说：“这好办。”之后他花钱在报纸上登了一个带照片的寻人启事，过关。
问第二个条件，女友说：“我希望在电视上看到你的身影。”
男孩说：“有点儿难度，不过也难不倒我。”之后他男天天守在电视台门口，在一次车祸现场充当了一回围观者，算是上了镜，过关。
问第三个条件，女友说：“我希望在钞票上看到你的头像。”
。。。

一个男生有天给女友发短信：“你今天的发型不一样哦”
女友说：“哦，我烫了一下”
过了一会，他回了：“啊！严不严重啊？！”

今晚轮到女友做饭了。
女友端来一个托盘说：想吃啥请翻牌子。
看到托盘上有四个牌子上面写到：香菇炖鸡，葱烧排骨，番茄牛腩，红烧牛肉，
我说都要可以吗？女友说：可以就怕你吃不了。
我说吃不了你就不给我零花钱了！
不一会女友端上来四碗康师傅方便面，卧艹.......我说：“你是猪。”你说：“我是猪才怪!”从此我就叫你猪才怪。终于有一天，你忍不住当着众人的面对我吼道：“我不是猪才怪!”

明天你醒来，枕边躺着一只蚊子，身边有一封遗书，上书：我奋斗了一晚，也没能刺破你的脸，你的脸皮厚得让我无颜活在这世上!主啊宽恕他吧!我是自杀的。

一对男女偷情，丈夫突然回家，男的没顾穿衣服就跳窗逃跑，走在大街上路上围观，男的装着若无其事看天：啊，这就是地球呀。路人说：cao，装鸡毛外星人。

我在马路边，看到一分钱，刚要弯腰捡，原来是口痰，我靠，谁吐这么圆?

护士看到一病人在病房喝酒，就走过去小声地对他说：“小心肝!”病人微笑着说：“小宝贝。”

某人骑车上街，过一路口，撒把前行。交警看见，惊呼：“手掌好!”某人高兴地挥手作答：“同志们辛苦了!”

心是一个如此奇怪的东西，可以包容这么多的爱!我把你放在心的最深处，才发现心又是一个极脆弱的小东西：容不得欺骗，容不得分离，容不得你离开!

山外青山楼外楼，你不爱我我发愁。世上美女到处有，就是没有你温柔!

给我一秒钟，我会想起你，给我一分钟，我会牵挂你，给我一整天，我会思念你，给我一辈子，我会守护你，给我一条短信倾诉，我会说：我想你了!

1等待一次日出，需要一天;等待一次月圆，需要一月;等待一次花开，需要一年;等待一次爱你一生一世，需要一辈子。永远爱你不变。

1从未做过贼，却想偷个幸福给你!从未坑过谁，却想骗个快乐给你!从未害过谁，却想拐个开心给你!从未赖过谁，却想抢个平安给你!

1不同的时光，不同的地点，语言都浅浅的写着和你有关的故事，相同的感觉，相同的笑脸，心情都影印着对你不变的爱恋，一句话，爱你，两个字，永远。

1不求我们的爱有多么轰轰烈烈，不求我们的爱有多么缠绵悱恻，不求我们的爱还有来世三生，只愿此生我们的爱平平淡淡，携手相伴一生。

1不管生活是闯荡还是流浪，我都会把你放在我心上，让深情天天冲击着我的心脏，让脉搏跳动着所有怀想，让信息传送着永远爱你的希望。

1宝贝：不要感到累了，才休息;不要觉得饿了，才用餐;不要感觉冷了，才加衣;不要感觉困了，才想我。照顾好自己，呵护好身体!

1宝贝，夜里别忘盖被子，省的感冒哭鼻涕;白天冷暖要注意，着凉生病不好受;晚上上网别太长，免得起晚误时间。要轻松愉快健康点哟。

1搬来爱情，砸在脚上，连痛也是种幸福;搬来爱情，放在椅上，静下心来慢慢欣赏;搬来爱情，放在心里，直到变老，你的位置仍在那里。

1爱情有两个时间：天荒和地老;爱情有两个人物：我爱的你和你爱的我;爱情有两个地点：天涯和海角。爱情不是两条平行线，因为我们两个人的世界，<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>，最终会有一个终点，让我们两手紧握，将爱情进行到底!

1有一天晚上，裸体男人叫出租车，女司机盯着他，裸体男人怒吼道:你妈妈没见过裸体男人啊!女司机也大怒：我看你他妈从哪儿掏钱!

2一天，儿子找爸爸要生活费，爸爸给了儿子一百块
儿子嘟嘟嘴：“爸，现在物价涨了，一百块根本不够花。”
“怎么会不够花?来，没事，我来解决。”
爸爸拿走儿子的一百块，又拿起茶几上的笔，在纸币上面画下了几朵花，又重新递给儿子说：“这下够花了吧?”

2同事单身很久了，好不容易遇到心动对象赶紧加了微信。
验证通过后小姐姐问：你是哪位?
同事为了耍酷冷静回答：过客。
小姐姐听了之后更加冷静的回了一句：那就随他过去吧。
紧接着就把他拉黑了。。。

2小明跟小华到动物园玩，进门时，小明指着小华对看门人说：“看清楚喔！等会儿出来，别说我偷了你们的猴子！”

2有个人第一次在集市上卖冰棍，不好意思叫卖，旁边有一个人正高声喊：“卖冰棍”，他只好喊道：“我也是。”

2两个醉汉驾着汽车狂奔。甲：“小心点！前面是急转弯。”乙：“什么？不是你在开车吗？”

2医生问病人是怎么骨折的，病人说，我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋，有个傻逼经过那里以为我触电了，便抄起木棍给了我两棍子!

2一人上班老是放响屁，同事忍不住说：你能不能不出声？然后便见他坐在那抖个不停。同事问他在干什么，他答：我现在已经调成振动啦！

2某人骑车，闻路人狂吼： go ， go ， go ……心想哈哈我也会唱：奥来奥来哦……话音未落一头栽进沟里，路人骂道：傻逼 ! 告诉你沟沟沟还骑 ! 摔死活该。

2一对夫妇在河边钓鱼，夫人总吵个不停，一会鱼上钩了，夫人说：这鱼真可怜。丈夫说：是啊，只要闭嘴不就没事了吗 ?

2一人初上飞机想吐，空姐取一空袋，快满时又去取袋，并嘱咐“别乱吐”，待回来时见遍地都是，问其因，答道：“我见快满了，又喝了一口，周围人就都吐了……”

3一次不小心把老婆弄哭了，怎么哄都不行。老婆：给我滚，555，滚远点。我：老婆，我滚远了以后就没人给你欺负了。老婆：又没叫你直线滚，来回滚，来回滚！

3老婆学会了给电脑设置开机密码。
我：老婆开机密码多少？
老婆：你生日。我输入显示不对，阴历阳历都输了几遍还是不对。
我：密码不对啊。
老婆：你真笨，让我来。
然后老婆无比得瑟地在键盘输入：nishengri。

3钱包里有1800块钱，老婆：我帮你凑个整数吧， （开心中）我：好。然后她就拿走了800。。

3一天，牛给驴出了一个难题，问“蠢”字下面两只虫子哪只是公的，哪只是母的。驴绞尽脑汁，还是答不上来。牛骂道：真是头蠢驴，男左女右嘛！

3从前有俩人,一个叫装,一个叫消一天消不见了,装正好见有一帮人在打架,就过去扒拉,说:我找消!那帮人愣了一下说:你是不是装啊?对啊,我是!

3在没有遇到你曾经，我从不知道怀念的感受以及爱的甜美，请容许我从这个情人节开端让这种感受和你一同陪伴我一辈子!十五晚上，月儿很圆，女儿看到后，问我：“妈妈，新的月亮出来之后，旧的月亮做什么用呢？”
我一愣，答道：“旧的被切成碎片，做星星啦！”

上小学的明明问妈妈：“月球上为什么没有活火山？”
妈妈告诉他：“月亮爷爷己经过了青春期，所以不长豆豆了。”

有天跟老妈看电视时，一时兴起问了句：“妈你觉得我帅吗？”
老人家把眼睛从电视上移开，一脸严肃地看着我，叹了口气道：“我觉得这辈子最对不起你的就这事了！”

我：今天看到一个人叫“林垚鑫”，一看爹妈就是文化人，那字我都不认识。
老妈：那也不一定，估计这孩子命里得缺不少东西啊！拍了拍我的、钱包说养我一辈子
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/881.jpg" title="拍一拍的设置幽默句子" alt="拍一拍的设置幽默句子"/>
拍了拍我的、前任坟头并烧了香

拍了拍我的、喇叭，前面的让开

拍了拍我的、肩膀叫了声爹

拍了拍我的、小脸说：“真好看”

拍了拍我的、兰博基尼让我载她

拍了拍我的、肩膀说爸你辛苦了

拍了拍我的、头，并叫了声爸爸

拍了拍我的、胸毛流下了口水

1拍了拍我的头说：“咋秃了”
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/882.jpg" title="拍一拍的设置幽默句子" alt="拍一拍的设置幽默句子"/>
1拍了拍我的、脑袋瓜说，真聪明

1拍了拍我的、马屁，说你好美啊

1拍了拍我的、限量法拉利。

1拍了拍我的、后背说，帅哥请留步。

1拍了拍我的 对象，发现在做梦。

1拍了拍我的、小脸并啵儿了一口。

1拍了拍我的、果照后因犯法被抓。

1拍了拍我的、儿子说大哥您好！
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/889.jpg" title="拍一拍的设置幽默句子" alt="拍一拍的设置幽默句子"/>
1拍了拍我的、男朋友说眼光真好

2拍了拍我的、素颜表示磕碜至极

2拍了拍我的、对象，发现在做梦。

2、拍了拍我的、腿毛，并打了个结

2拍了拍我的、良心，啊，并没有

2拍了拍我的、砖头表示自己很怂

2拍了拍我的、头顶却没摸到秀发。

2拍了拍我的、屁股，然后走人！
<b>以上是拍一拍的设置幽默句子，希望能够帮助到大家。 </b>我养了一条狗。 打从买回它那一天起，我一有空就训练它，将地上的丢的钱给叼起来。 
现在终于有回报了，每次放它出门，大部分情况下，都能叼些钱回来。 
现在它叼回来的钱不仅可以够它每月的生活费，还能帮着我补贴家用。

今天出去溜狗，狗狗走着走着爬地上赖着不走了，我拽了几下，它继续赖。
于是我很淡定地说：咱们吹空调去。
那货竟然蹦起来了……

我家的狗会接电话，有天我和女朋友在家滚床单，
我妈给家里打电话，我俩正在兴奋的时候不想接，
紧接着狗狗把免提打开了，我就听我妈在那边说，小虎在家吗，
狗狗叫了一声，那他对象在吗，狗叫了两声，那他们在干嘛？
狗狗急促的呼吸。。。靠我疯了!

我养了条很有灵性的狗，每天我回家她都扑到我身上亲热一下，同时缠着我下楼遛她。
她聪明到清楚我只有穿着衣服才能带她去玩，所以我若是累，就赶紧把衣服脱了，她就明白我不会下楼。
这就是为什么我一进门狗狗扑在我身上，而我在忙着脱衣服的原因！<b>这是谁家的狗</b>
　　晚上和老婆散步，
　　在小区门口遇到一条狗。
　　老婆问这是谁家的狗？
　　我看了看说：估计是老张家的，
　　你看那邋遢样，那毛，
　　跟老张媳妇那发型一摸一样。
　　正说着，老张那胖媳妇喘着气跑过来了，
　　一把把狗抱在怀里。
　　我笑着说：嫂子，这狗真可爱，
　　我一猜就是您的。
　　另一边，我老婆已经笑得直不起腰了！

<b>打完我就给你跪下</b>
　　ＷＯＷ玩过的大家都知道，
　　有天副本开荒到１２点多了，
　　团里有位标准好男人的老婆发飙了，
　　叫他赶紧下线上床睡觉！之后就在ＹＹ里听到：
　　老婆求你了，我就打完这一个怪，
　　打完我就给你跪下。

<b>你去找其他姑娘吧</b>
　　今天跟二货老公谈心，
　　故意气他说你去找其他姑娘吧，
　　谁知他爽快答应了。
　　接着他深情的看着自己的左右手，
　　嘴里叨念着五姑娘啊，还是你好啊，
　　永远对我不离不弃。

<b>你还嫌包装不好</b>
　　一男人结婚多年没有孩子，希望生个孩子
　　祷告果然灵验，太太终于生了个女儿，但长得很难看
　　丈夫对太太说:“一直希望儿子的头发是金色的，
　　皮肤是纯洁如雪的，可现…”
　　太太笑笑说：“哎，你真是，
　　上帝送了这么好的礼物给我们，你还嫌包装不好。”
　　丈夫说：“可是我们两个都是白种人怎么生出了黑人？”

<b>我老婆笨死了</b>
　　我老公跟同事说我老婆笨死了，
　　我一激动，说你老婆才笨死了，
　　周围的人都惊呆了，哎呀妈呀，
　　这智商让人捉急啊！

<b>再具体点</b>
　　老婆：我今天逛街看到一个超级帅哥。
　　我：有多帅？
　　老婆：就是金城武梁朝伟刘德华的综合。
　　我：再具体点？
　　那二货想了一会说：就是他挖鼻孔的样子！
　　比你穿西装的样子都好看。
　　我。。。。不带这样的。。。

<b>２Ｂ了吧</b>
　　去年单位组织无偿献血我才知道自己是Ｂ型血。
　　今年老婆单位也组织无偿献血，
　　这二货一回家就大声嚷嚷：
　　老公老公，俺也是B型血！
　　我：家里一个B型血还不够，
　　你说你凑什么热闹，这下好，２Ｂ了吧？

<b>你是不是又喝了酒</b>
　　当你老婆问你“你是不是又喝了酒”的时候，
　　“没有！”是正确的答案。
　　“没有！呵呵呵，嘿嘿， 嘻嘻嘻嘻”
　　是错误的答案。

<b>媳妇儿变机智了</b>
　　我发现最近我媳妇儿变机智了，
　　她每天早上设两个闹钟，
　　第一个闹钟响的时候就
　　把内衣拿进来塞我肚子上，
　　等到第二个闹钟响了立马穿上起床，
　　留下我在冰冷的被窝凌乱！

<b>佛祖保佑啊</b>
　　我爸有一条项链，
　　项链上有一个玉佛，
　　有一条天，我爸和我妈拌嘴，
　　我妈冲我爸胸來一拳一下
　　打到项链上了给我妈疼的呀！
　　我爸立马跪下磕了一头，
　　大喊一声佛祖保佑啊！

<b>你家谁死了</b>
　　昨天，跟二货老公吵架了，
　　我就没给他好脸色看，
　　这二货后来忍不住了，问，
　　你家谁死了，脸色这么难看，
　　我顺嘴回了他一句，
　　我老公死了！！！！

<b>天气是冷了啊</b>
　　降温了、真好赶上来大姨妈，
　　晚上我躺在床上玩手机、
　　老公幽怨的看着我说：天气是冷了啊！
　　我说对啊、怎么了？他说：
　　连你家的亲戚都穿上棉衣了、
　　还带两个小翅膀！我…

<b>我天天吓死你</b>
　　老公！在这个小三流行的社会！
　　你一定要坚守阵地！你要是敢外面有人，
　　我就敢半夜磨刀！我不整死你，
　　我天天吓死你！你自己看着办吧！

<b>硬拉着不爱运动的老婆一起去爬山</b>
　　硬拉着不爱运动的老婆一起去爬山，
　　回来的时候，她累坏了。
　　第二天，跟老婆去商场购物，
　　走着走着，老婆突然跪倒在了地上！
　　老婆埋怨“都怪你，害得人家腿软！”
　　商场周围的人用邪恶的眼神看着我。

<b>全部付款</b>
　　清晨，她对他说：“老公，
　　我昨晚把货都搬到车里了，
　　累死。。你去处理下就完事啦！”
　　看着熬了一整夜的妻子，
　　他心疼地说：“老婆你真好，
　　把粗活累活都自己干了，轻松的事却留给我。”
　　说完泪水已经决堤，
　　他默默在右上角的购物车栏点下了“全部付款”。

<b>晚上老婆说要分担家务</b>
　　晚上老婆说要分担家务，
　　就问我：洗碗跟拖地你选哪个？我说洗碗。
　　洗完碗后老婆又问：
　　洗小孩跟拖地你选哪个？我说拖地。
　　拖完地老婆又问：
　　洗衣服和洗小孩你选哪个？我说洗小孩。
　　洗完小孩老婆又问我：
　　洗衣服带小孩睡觉你选哪个？我说洗衣服。
　　洗完衣服看到老婆和孩子睡着了，
　　我忽然觉得好像哪里不对。。。

<b>心惊肉跳的感觉</b>
　　我对媳妇说：“老婆，
　　我很久都没有那种心惊肉跳的感觉了。”
　　第二天媳妇带我逛了珠宝首饰店。。。我这个人最没自信了，要是我去参加世界最没自信大奖赛…哎，估计我也得不了第一。

一直以为我的胸不算小，至少不能一手掌控，可是，可是，后来才发现，原来是我的手小......

人一定要多出去走走。不多出去走走，就不知道宅在屋里有多舒服。

自己的热脸贴对方的冷屁股，还总认为自己还做得不够好… 在自己眼里，这是爱；在对方眼里，这是烦；在别人眼里，这是贱。。

彩票的实质就是：虚构一个不劳而获的人，去忽悠一群想不劳而获的人，最终养活一批真正不劳而获的人。

网络都是欺骗人：网友网友，网得一无所有！网恋网恋，网得总是失恋！网吧网吧，网得一身伤疤！网络网络，网得心碎堕落！

1.有对情侣，他们吵架了，他们约定一个向左走，一个向右走，一百步后回头如果能够看到对方的话，他们就和好，他们各走了一步便没有忍住都回头了，结果他们还是分手了，因为雾霾太严重了。

2.近几天大雾，严重影响人们的生活学习。
司机说：“雾”逼小心，能见度太低了。
家长说：“雾”人子弟，我的孩子上学的学校停课一天。
唐僧说：“雾”空，我的大徒弟可以腾云驾雾了。
乘客说：“雾”事了，我乘坐的飞机停飞了。

3.刘大妈一早出门买菜，一下楼就晕了。。。
周围云雾缭绕啊。她抱怨了句鬼天气，正犹豫还去不去，忽听一阵敲击声，浓雾里走出了隔壁楼门的李瞎子。
李瞎子：是刘大妈吧，买菜去啊?
刘大妈：雾霾太大都看不清道儿了，正犹豫呢。
李瞎子：甭犹豫，跟我走吧，道儿我熟。
刘大妈乐了，冲楼上喊：还有谁想去买菜?李瞎子给带路!!

4.遛狗不见狗，狗绳提在手，见绳不见手，狗叫我才走。

5.今天雾霾！早上一同事开车迷路了，下车寻找路标。
看到路边一个哥们儿也在寻找就上前去问：“哥们儿，这是哪？”
这哥们儿很详细地指明道路！
道声谢刚想走，转身问那个哥们儿：“你都知道道你还在找什么呢？”
回答：“我也是看路标来着！路标找着了！可是我找不到我的车了！”

6.雾霾天，开车送老婆上班，路上的车都开着双闪灯。
突然，老婆说：“老公，你快看，前面的那辆车只有一个灯会闪。”
我淡定地说：“宝贝儿，那辆车要拐弯了。”

7.眼前十米路，全被雾当住。驾车一二档，不敢超十速。行人少无数，都把嘴捂住。到底是人间，还是在仙处。
半城雾霾半城灰，汽车慢的像乌龟。三米之外不见人，任你鸟儿也难飞！

8.“段子不好笑吗？”
“好笑！”
“那怎么不见你笑”
“雾霾太厉害，不敢张嘴笑。”
“哦，那你可以捂嘴笑。”如果一个女孩，在这样寒冷的冬天，仍然坚持每天按时起床，不迟到不请假。手冻僵了只在心里默默抱怨，用嘴呵两口气又能生龙活虎。脚冻麻了也不撒娇，只是跺跺脚复又笑靥如花。她的明媚温暖了寒冬，她的微笑是最动人的画面。这样的女孩。。。。。。她一定没有男朋友。

记得有一次加班完后在回家的路上，一个乞丐老人伸手问我要钱，我没有理睬。
一群足疗按摩妹子向我抛眉弄眼，我视若无睹。
一群性感的发廊妹向我招手，甚至上来拉我，我推开她们的手，继续赶路。
经历了种种诱惑后，我对着灯火酒绿的世界感叹到：“我兜里要是有钱多好啊！”妻子：你一生只爱我一个人吗?
丈夫：当然(不只爱你一个人)
妻子：假如有一天没有我你会怎么样？
丈夫：我会哭(流下我幸福的眼泪)
妻子：是不是因为有了我你才觉得生活有了色彩？
丈夫：对，因为有了你(我才明白什么叫迫害)
妻子：是不是觉得我是世界上最好的女人？
丈夫：当然是(最不好的女人了)
妻子：我是你的初恋吗？
丈夫：是！(才怪呢)
妻子：你在说谎吗？
丈夫：我发誓(我在说谎)
妻子：我老了你会不会还爱我？
丈夫：你不会老的(在我眼中你从来就没年轻过)
妻子：我和张曼玉在你眼里谁更漂亮？
丈夫：当然是你(差远了)
妻子：假如地球上只剩下一块面包，并且还在你的手中，你会给我吃还是给＊吃？
丈夫：当然不给我妈吃了(也不给你，我自己吃)
妻子：我白吗？
丈夫；白，你掉到煤堆里一眼就能被认出来，真的(因为你比煤还黑)
妻子：我现在是不是胖了？
丈夫：那有的是呀！你很苗条。(只有骨感，没有美感。)
妻子：假如现在有个男人很热情地追求我，你会怎么？
丈夫脸色大变：谁？告诉我是谁？(我得好好感谢他一番，再请他吃一顿饭，然后把你好好妆扮一下就送过去。)
妻子：瞧！你紧张什么呀！我在逗你呢！
丈夫低头不语。
妻子：怎么，生气了？小傻瓜！
丈夫：对！我生气了(为什么这不是真的)
妻子：假如有一天我们坐上豪华轮行驶在海上，你会象杰克抱着露丝那样，扶着我在船头飞吗？
丈夫：我肯定会(毫不犹豫地把你从船头踹下去)
妻子：假如有来生的话你会继续选择我做你的老婆吗？
丈夫：一定会(不选择你，我宁可选择你当我妈)
妻子：后悔和我结婚吗？
丈夫：哪能(后悔极了，好几次夜里我都哭醒了，觉得自己太委屈自己了)
妻子：你在之后你没碰到比我更好的女孩吗？
丈夫：没有，(自打熟悉你我还敢瞧别的姑娘吗？)……01.离间两个女生最好的办法就是告诉其中一个另外一个比她漂亮…………

02.称职的男友必须得知道五种卫生巾的牌子，三种文胸的品牌，一种测孕棒的正确用法，和一家口碑不错的打胎医院。

03.肥皂如此多娇，引无数英雄竞折腰。

04.好多人都劝我找一个女朋友，说得好像我不想找似的。

05.有时爱一个人就像是你借给他一万，但却感觉他只借了你一元一样已经无所谓再让他还，而有时讨厌一个人就像是你明明只借给他一元钱，却像是他欠了你一百万。

06.女人，口才常有而身材不常有；男人，身材常有而钱财不常有。

07.女朋友胃口太好真是件让人苦恼的事。每次问她要不要盛饭时她朝我比个“OK”的手势，我都分不清到底是“ok”还是“3碗”。刚从单位辞职，赋闲在家。
今天正和老妈在家玩电脑，单位文员来电话说有些事需要我再去一趟。
急中生智，告诉她我已经在火车上了，去外地上班。
文员MM将信将疑，就在这时，我的老妈在旁边吆喝，“啤酒，香烟，矿泉水了，来，脚收一下”
文员瞬间挂断了电话。老妈，大恩不言谢了！

奶奶不会用手机接电话，老妈就想了个办法，专门录了这个来电铃声:“电话在响，请翻开手机，摁绿色键接听电话。”老妈真是个天才啊！

我在练习太极拳，正在一招一式地练习着。儿子看到了，举着小拳头跑过来，看样子要和我比武。
我忙说：“儿子，爸爸练的是内家功法，修身养性用的，不是用来格斗打架的。”
儿子不听我的话，大喊：“天马流星拳！”随后小拳头就像敲鼓一样落在我的身上，嘴里还不停地发出“扑扑哧哧”“嘿嘿哈哈”的叫喊。
“儿子，我认输了。”
老婆好奇地问：“我没看出谁胜谁负啊，你怎么就输了？”
我感叹地说：“还是天马流星拳厉害，喷我一身唾沫星子。”

单位的同事给他老爸买了一个电褥子，老爸用着很满意。
忽一日，他老爸对他说：“你把插头给我拔下一个腿，全插上太热，不插还太冷，插一个不冷不热正好。”

女儿：我爸最疼我了，在我记忆中他从来没打过我。
父亲：我以前很凶，小孩不听话就打，直到有一次把闺女打失忆了……后来后悔死了。。。公共汽车上很拥挤，一个瘦子和一个胖子站着。
瘦子说：“等一个空位置，真不容易。”
胖子说：“你还好些！像我，得等到两个空位才行呢！”

宿舍一帅哥刚学会拉小提琴，那声音就像用指甲在锅底刮……
有天下午他正在拉提琴，忽然门被推开，查安全卫生的阿姨进来严肃地说：“谁在刷锅呢，宿舍不准用电饭锅你们不知道吗？！”

一天你带番茄西瓜和草莓上街，在一个路口番茄被车子压了，你说：“哈哈哈！番茄酱！”
又到了一个路口，西瓜被撞了，你说：“哈哈哈！西瓜汁！”
到了第三个路口，你被车子压了，草莓说：“哈哈哈！人渣！”

有一天，学校邀请家长到校参观上课情况，上午第一节课，学生向老师问好，说：“老师早。”
老师想学生也应该向在场的家长问好，便说：“还有家长呢？”
学生还没来得及反应，家长们便一齐站起来，说：“老师，早。”

有个男孩在一家面包店买了一块二元钱的面包。他觉得这块面包比往常买的小得多，便对面包师说：“这块面包比往常的要小很多呢？”
“哦，没关系。”面包师回答说，“小一些，你拿起来就轻便些。”
男孩听完把五角硬币放在柜台上，就要走出店门。面包师叫住他：“喂，你还没有付足面包钱！”“哦，没关系。”
男孩有礼貌地说，“少一些，你数起来就容易些。”想睡的人睡不着多半是因为睡不着想睡的人。

通往瘦子的路上很孤独
➤还好沿途有很多饭馆。

人丑就该多读书，这样的话当人家嘲笑你说“你知不知道丑字怎么写”时，你就可以底气十足地回答他：我知道。

今天有个盲人走路时撞到了我
➤于是我恶狠狠地瞪了他的狗一眼。

戴上耳机后突然发现左边没有声音
➤经过仔细检查后发现虚惊一场
➤原来是左耳聋了。

做人呢
➤要跟自己比
➤不要去跟别人比
➤你在羡慕别人又白又瘦又漂亮唱歌好听还会画画的同时
➤别人何尝不是也在惊讶你竟然那么能吃呢

过年聚会
➤一行几人去吃自助餐
➤全体都去药店称体重
➤吃完自助餐出来后集体又去称体重
➤谁轻谁买单

如果你喝多了胡言乱语摇摇晃晃，你的女神还是愿意呆在你身旁，那就不要犹豫，扑上去亲她就是了！
➤因为喝醉了被甩耳光不太痛的。一位单身的成功女性，谈及婚姻时，她很自然地说：“我不会为了一根香肠而买回整只猪。”

以前考试，有道选择题不会写。问边上的妹子，她眼皮抬也不抬，指了下自己的胸部…… 我明白了，答案是A……

暴雨过后，一哥们给单位女同事发短信调侃道：你昨晚被泡了吧？
不一会儿女同事回信：嗯，雨太大，你昨天被阉了吧！

QQ上和一美女同学聊天，她调侃说要我和妻子早些结婚生子，到时候可以向我学习育儿经验了，结果她把字打成：以后我可要向你取精哦……

伦敦奥运会期间。国内一对夫妻去观看比赛，夫内急进厕，又退出。
妻问何？夫羞：全是老外，拿不出手。
妻怒：你怕球！大小是我的事，谁用谁有发言权，关键是要敢于亮剑！

昨日去酒吧，一妖艳女子勾引我，说帅哥请我喝杯酒呗，我对服务员喊了一声：来瓶二锅头。
女的说帅哥能不能来点高档的，我就喊了声：来瓶60度的二锅头，妖女抬腿就走了。一对热恋的情侣落入一个BT杀人狂手中，面临双双惨死。
但有一个机会——两个人石头剪刀布，赢的人会被释放。两个人决定都出石头，一起死。
结果男人出了剪刀，女人出了布。
最后两个人都被杀了。
男人死前不解地问：为什么！
杀人狂冷冷地说道：因为最终解释权归我！

记者：“您对油价上涨有什么看法。”
愤怒哥：“能说脏话吗？”
记者：“不太好吧！”
愤怒哥：“那无话可说。”

火车突然发出一阵咕嗄声，随后猛然停了下业。全体乘客都从自己的座位上跳起来。
“发生了什么事，列车员？”一个女人暴躁地喊道。 
“没什么了不起的，只不过是一头可恶的母牛撞上了我们。” 
“在铁轨上吗？”
列车员：“差不了多少，是在路边的牛棚里！”

某互联网公司招了个日本人做研发，上班第一天就对部门同事说：“我在日本工作时是个加班狂，每天都很晚回家，希望大家跟上我的步伐。”
一个月之后他辞职回日本了，临走对我们说：“你们这样加班，经常睡在公司是很不人道的。”豆腐渣不是硬东西，但可以砸死人；权利不是印钞机，但可以变出钱来；良心、人格、尊严不是商品，但常被当作商品出售。 ——有些东西的“新用途”

男人总是美化别人的老婆来折磨自己；女人总是永不停歇地“保养”来欺骗自己；少年总是故作叛逆来作践自己。 ——人这一辈子究竟有过几回纯粹地爱自己

工资不涨物价涨，身高不长头发长，车价不涨油价涨，果树不长果子长，收入不涨房价涨，小河不长河水涨，能力不长脾气长。 ——当今长于涨的“合理性”

金戒指戴在小指上是未婚，戴在中指上是订婚，戴在无名指上是已婚，戴在食指上是丧偶，戴在大拇指上是独身主义。你手上戴的戒指有三四个，你到底是什么样的婚姻状况？ ——你真的让我比你还尴尬

对风流男人靠斗智，对聪明男人靠调情，对老实男人靠撒娇。 ——给为情所困的女性朋友支招。

说不得的事，一是不得说，二是不敢说，三是说了也白说。 ——为何总有说不得的事。

聪明的人经营健康，明白的人储存健康，普通的人不懂健康，糊涂的人忽视健康。

吃不吃先夹上，喝不喝先倒上，抽不抽先点上，赌不赌先摆上，洗不洗先泡上，干不干先套上。 ——－现代城市人的夜生活“今天知道了一个新名词，叫“千斤顶”，就是连备胎都没当成，只是换胎的时候用了一下。”
神回复：“那么，更惨的是打气筒吧，连换胎都用不上，就打胎的时候陪了一下。”

以前有一朋友在空间里发表了一句说说：“给我一个姑娘，我能创造一个民族！”
神评论：“给你一头母猪，你能不能创造一个新品种！”

问美女有没有交男朋友，她回复“不告诉你”，是什么意思？
神回复，意思是：“你敢表白，我就敢没有”。

男朋友第一次见岳父岳母，送些什么好呢？
神回复：外孙或外孙女儿。

“用一个词形容你老公对你的爱！”
神回复：“有求必硬”

“寂寞和孤独的区别是什么？”
神回复：“寂寞是别人不想搭理你，孤独是你不想搭理别人。”

“一个成功的男人，有自己的事业，有个漂亮老婆，还有个好兄弟！”
神回复：“从前有个买烧饼的，他有自己的事业，也有个漂亮老婆，还有一个好兄弟，不过他最后死的很惨。。。”

“前男友现任好丑，我应该高兴吗？”
神回复：“他宁可要一个丑女人都不要你，姑娘长点心吧。”

“什么叫高调？什么叫低调？”
神回复：“比如说。同样是拿走你的钱。小偷就比较低调，无声无息。强盗就比较高调：打劫！把钱都交出来！”

1真心话大冒险，问：第一次车震是什么时候？
神回复：第一次车震记得是小学时候坐拖拉机去镇上，那车震得五脏六腑都出来了。

1问：“都说女人天生就没有方向感，是真的吗？” 
神回复：“是真的！因为女人一进商场就转不出来！”

1问：“失眠的时侯都在想什么呢？”
神回复：“想睡觉。”

1“如何优雅地回应：你怎么现在还没谈恋爱？”
神回复：“我妈叫我不要去害人。”考试考得好，全靠同桌好。

分手多没意思，有本事咱俩玩离婚！

我是心眼小，但是不缺，我是脾气好，但不是没有！

女人一生最喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花！

俗话说：你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。

笨男人+笨女人=结婚；笨男人+聪明女人=离婚；聪明男人+笨女人=婚外情；聪明男人+聪明女人=浪漫爱情。

当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！

谁说我白，瘦，漂亮，我就跟他做好朋友。

老师说上课不可以吃零食，还好今天我带的是火锅。

1把屁都存起来，到时候全部捐给那些对我不满的人。

1身后空无一人，嚣张是我本性。

1你这么爱说风凉话，莫非你是风油精和清凉油生出来的？

1你不拿我当回事，对不起，我也没把你当人看，我告诉你，别把我逼到这份上。

1别说煽情的话，待会儿酒瓶一砸咱俩各回各家。

1锻炼肌肉，防止挨揍！<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>

1有时候老天下一场雨，是因为世界需要洗一洗，有时候眼睛下雨了，是因为心需要洗一洗。

1不是你不滚，是我不够狠。

1人人都说我丑，其实我只是美得不明显。

1爱情就像个响屁，高调的开始，低调的结束。

2题不一定要会做，但是翻卷声音一定要响。

2我喜欢你就像我喜欢海，可我也不能去跳海，我可以去上海。

2亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢。

2你想死呢、还是你不想活拉。

2大事坚持原则，小事学会变通。

2要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。

2君子报仇，十年不晚，小人报仇，从早到晚。

2天上终不会掉陷饼，它只会掉陷阱。

2我对你的心，比钻石还坚硬。不会是心结石吧？

2你发神经的时候，就像猪上树一样让人吃惊。

3一般般的我，一般般的亮。一般般的你，我看不上！

3等将来我有了钱的时候，我就把我讨厌的人送去最好的精神病院。

3信就是信，不信就是不信，你丫的还微信。

3为什么我不幸的时候，上帝总是在打瞌睡。

3下辈子我还找你，因为除了我，你是最傻的。

3争吵的时候，男人和女人的区别像是步枪和机关枪的区别。

3爷爷都是从孙子走过来的……

3不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友！

3没什么事不要找我，有事更不用找我。

3房价越来越高，所以，好男人越来越少…

4帅有个屁用！到头来还不是被卒吃掉！

4怎么死的？还不是穷死的。

4男人没赚到钱时女人着急，男人赚到钱时女人后悔。

4如果我做了皇帝，就封你当太子！

4只要锄头舞的好，那有墙角挖不倒？

4谁年轻的时候没遇到过两个人渣啊。

4不求门当户对，只求感觉到位。

4不怕美女把我当色狼，就怕丑女把我当流氓。

4你还是让我跪搓板吧，跪电暖气是在受不了啊。

4废话是人际关系的第一句。

5人又不聪明，还学人家秃顶！！

5一脚揣不出你屎来，算你拉的干净！

5钱可以解决的问题都不是问题。

5念了十几年书，还是幼儿园比较好混！

5连广告也信，读书读傻了吧！

5猪有猪的思想，人有人的思想，如果猪有了人的思想，那就不是猪了，那是八戒。

5以后千万别对我用美男计，要不然我会将计就计的。

5男人就算征服了世界，但总有一天也被女人征服。

5头像最好别用自己照片，不然下线了多不吉利。

5太关注我的人，一般只有两种人，一种是暗恋我的，一种是暗算我的。

6又帅又有车的，那是象棋，有钱又有房的，那是银行。

6沉默是金，我都沉默这么久了，怎么就没见到金子。

6不以结婚为目的恋爱，就是替别人养老婆。

6翻脸比翻书快并不可怕，可怕的是她还翻来翻去。

6我一直身在江湖，但是江湖却没有哥的传说。

6你我可以不吃饭，那你为了我能不能不喝水。

6毁掉一首好歌最好的方法就是把它设为起床闹铃。

6听说你过的不好，我坐在门口乐了一整天。

6每次早上醒来，才知道晚上要早点睡。

6任何的恐怖片都抵不上从窗户突然冒出的班主任。

7你的酒窝没有酒，我却醉的像条狗。<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>

7什么是朋友？就是放桌子上500块钱不会丢，放一包瓜子回来就剩一堆皮了。

7你说你愿意和我白头到老，不行，我想黑发飘飘。

7施主，小尼掐指一算，你命里缺我啊！

7世界那么大，我想去看看。 钱包那么小，你能走多远。

7我感觉你像两头猪，因为一头猪已经不能形容你的蠢。

7有时候觉得自己变丑了,拿出身份证一看,发现多虑了。

7有事直接奔主题，不要拿你的无知，挑战我的黑名单。

7千万不要冲我放电，我媳妇那里有来电显示。

7因为俺不是一个普通人，所以我一直都不说普通话。

8我不会眼睁睁地看着你往火坑里跳，我会闭上眼睛的。

8我允许你走进我的世界,但不许你在我的世界里走来走去。

8下辈子，我一定要做你的心脏，那样我不跳你就得死。

8别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够。

8长的漂亮就是烦，我要是男生早就娶自己了。

8终于知道为什么要带口罩了，不是因为病菌而是怕遇见口臭的人。

8神啊！如果没有办法把我变瘦的话，就把我的朋友们变胖吧！

8如果有来生，我要当条被子，不是躺在床上就是在晒太阳！

8失败没关系，只是为不断的为成功铺路而已。

8跟朋友说我想放屁，朋友说：憋回去打个嗝。

9不要总是对我忽冷忽热，那样的话我怕感冒。

9你不是个傻子，但是为啥你要装白痴呢。

9我宁愿相信世上有鬼，都不相信你那张破嘴。

9一山不能容二虎，除非一公和一母。

9朋友如果可以出卖的话，我估计还能发笔小财。

9肚子大不可怕，可怕的是里面没有真材实料。

9走投无路还走什么走，直接坐车啊。

9读10年语文，不如聊一个月QQ。

9我要做个臭豆腐一样的男人，闻着臭吃着香，这叫内涵。

9有钱的时候说，钱是挣出来的。没钱的时候说，钱是省出来的。

10只要你过得比我好，我就受不了。上小学时，老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实。
周一老师让一同学读，他读道：“回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去。我说老师让我做的，我妈说就你们老师事儿多……”

下课出来透气，看到班主任。
老班：“上课睡觉了？”
我：“没啊。”
老班：“没有？看你脸上那两道物理题！”

物理老师：“现在的学生，连顺时针方向和逆时针方向这类问题，也要花很大力气才能讲得明白。”
校长：“真是一代不如一代啊！”。
物理老师：“不，主要原因是现在的学生都戴电子表。”

化学课上，老师讲到了人造纤维：人造纤维有很多种，比如我们日常见到的丝袜，就是人造纤维尼龙材质的，那么你们知道，是什么东西使尼龙丝袜富有弹性吗？
学生大声回答：“美女大腿 !”

语文课上，老师要同学解释“厚古薄今”这个成语的意思。
一同学答道：“意思是指古时侯的女孩子是衣服要穿得越多越好，现在的女孩子是衣服要穿得越少越好。”前有个农场主，一个人打理着一个大农场，还养了几匹马。
一天，农场主结婚了，婚礼结束后他带着妻子参观了他的农场的每一个角落，并决定让妻子帮忙照顾那些马匹。
到了晚上，小马问老马：“农场主老婆，你怎么看，能给几分？”
老马说：“给草十分，不给草零分。”

小变色龙问爸爸：“为什么我们家墙上总是挂着一张白纸？”
爸爸摸着儿子的头缓缓说道：“傻孩子，那是你爷爷的遗像……”
小变色龙好像明白了什么，又问：“爷爷是怎么死的？”
爸爸忍不住哭了出来：“他……他老人家是过斑马线的时候累死的……

长颈鹿的脖子为什么那么长？
答：女朋友家的院墙太高。

两只苍蝇去吃便饭。小苍蝇说：“我要点便饭。”
于是，服务苍蝇拿出了一条大便。
然后，大苍蝇说：“我要点家常便饭。”
于是，服务苍蝇就拿出了一条好长好长的大便。患者朋友，挂号的时候请遵守一下秩序好吗，干嘛非要去插队呢？难道你们真的觉得生活不够美好吗？非要急着先挂！

患者朋友，别人拍片的时候你能不能稍稍离得远一点。我想友情提醒一下，我们这里只照单人照，暂时还没有推出双人照，谢谢配合！

你看看你这口牙齿，长得有组织无纪律，而且黄灿灿的，跟玉米似的，看上去太有视觉冲击效果了，真是难得啊！

亲，不要嫌我给你缝合的伤口难看。打个蝴蝶结很漂亮，你就是愿意，我们这里也不充许啊！

不要报怨我给你开的中药太苦，俗话说得好：吃得苦中苦，方为人上人！

别叫得这样凄惨好不好，医院的按摩可不是异性按摩，再痛也得忍着！“老板，这件夹克多少钱？”
“1000”
“卧槽，这么贵，那旁边这个呢？”
“那件新款，两个卧槽。”

“老板，这件衣服多少钱？”
“15块！”
“老板你会不会做生意啊？还让不让别人砍价了！”

到菜市场买菜，看到一个孩子在看摊，我问：“一只鸡多少钱？”
那孩子回答：“23。”
我又问：“两只鸡多少钱？”
孩子愣了一下，一时间没算过来，急中生智大吼一声：“一次只能买一只！”

网上买了双雪地靴，发现穿上不好看，抱怨道:看模特穿上挺好看的，自己穿上真难看。
老公：淘宝上的雪地靴模特都不穿裤子，穿起来当然好看了！老婆：哎，把你的胡子刮一下。
老公：干吗呀，这不是挺好的……
老婆：你不适合走颓废路线。
老公：那我要走什么路线？
老婆：白痴路线啊……
老公：我才不要和你走同一路线呢……

自从和老婆结婚后，家里的大部分家务活都让我承包了。干些家务，我倒也没有什么怨言，可让我对老婆不满的是，干完家务后，我仍不得自由，想看会儿电视，她和我抢台，上会儿网，她又来和我抢电脑，说是不准我在网上和MM聊天，真是蛮不讲理。
我忽然突发奇想，对老婆说：“我要分配家电，你用你的，我用我的，谁也别抢谁。”
老婆一听，笑道：“这主意好啊！电脑、电视机，还有空调归我，那几件都归你！”
说着老婆指了指家里的几件家电，我一看，老婆指的那几件家电是洗衣机、微波炉、电饭煲和抽油烟机！

丈夫：“我说，这毛线结实不？”
当售货员的妻子：“你没长眼，不会自己看！”
丈夫：“你这是怎么了？”
妻子：“哎呀，忘了！我还以为我在上班呢！”

丈夫：“我打算戒酒。”
妻子：“这话我都听腻了。”
丈夫：“不信？我敢给你赌两瓶‘二锅头’。”

身材有些发胖的妻子在商场看中一件衣服，穿上后，在镜子前欣赏。营业员夸奖说：“这件衣服对您来说太合适了，穿上后简直就是魔鬼身材。”
妻子高兴极了，要丈夫买下来。
丈夫无可奈何地说：“亲爱的，我补充一下，魔鬼也有很多种身材……”

妻子问丈夫：“你是不是怕老婆？”
丈夫说：“怕！”
妻子问：“你为啥怕老婆呢？”
丈夫说：“怕老婆是我国的优秀传统。古书上就有怕老婆的记载：初娶之时，宝相庄严如菩萨，夫菩萨者，焉能不怕！及生子后，泼辣剽悍如夜叉，夫夜叉者，焉能不怕！渐为老妇，鸠皮鹤发如鬼母，夫鬼母者，焉能不怕！所以，我怕！”

丈夫：“我就不明白了，为什么女人不注意培养气质，多读些书，充实内在美，老爱上美容院保养肌肤，把时间花在肤浅的外在美上？”
妻子：“那是因为男人大多肤浅，却很少是瞎子。”

一个女人气冲冲地回到家里，对丈夫喊道：“我刚刚买了个大皮箱，我已经和你过够了，我要收拾东西，回我妈妈家！”
丈夫眼皮抬都没抬地说：“晚了，你妈妈已经在这了，她刚和你爸吵完架，拎着大皮箱过来了！”

一对夫妻年纪大了，讨论起谁先去世的事儿。
丈夫问妻子：“如果我先去世了，你怎么办呢?”
妻子沉思片刻之后说：以我这种爱热闹的性格，肯定会找几个年轻的单身女人或寡妇同住。
妻子接着问：“要是我先死了，你会怎么样?”
丈夫想了想，羞涩地说：“大概跟你一样……”

1妻子：“你太不正经了，看见漂亮的女人，就忘了自己已经结过婚了。”
丈夫：“恰恰相反，我每次看见漂亮的女人，心里最清楚的就是我怎么会已经结过婚了呢！”

1妻子对丈夫说：“我妈打电话让我寄一张近照，她想看看结婚这半年，你把我养胖了还是养瘦了。”
丈夫说：“你明显瘦了，这咋办？”
妻子说：“我知道你最有办法。”
丈夫沉思了一会儿，说：“要不弄两只蜜蜂在你两边脸上各蜇一下，你的脸会立马变胖，这在医学上叫蜂疗。”

1老婆：“你为什么总是说我傻？”
老公：“男人都喜欢说自己喜欢的女人傻。”
“为什么？”
“找到同类了，高兴呗。”

1老婆睡觉前发现有蚊子，立刻坐起来喷花露水和蚊不叮，从头喷到脚。
老公说：“给我也来点吧。”
老婆瞪眼道：“你喷了，让蚊子咬谁去？”

1妻子：“你说，我长得漂亮吗？”
丈夫：“那还用说，当然比谁都漂亮！”
妻子：“可当初我们结婚的时候，我妈只收了几百块钱的彩礼，你说，这说明什么？”
丈夫：“说明物美价廉呀！”

1看到QQ群里有人喊卖老婆，老婆就顺便问。
老婆：你以后要是没钱了，会不会把我卖了啊？
老公：当然不会了……你又不值钱……（小声说）
老婆：那你为什么要娶我？
老公：因为……因为……便宜啊……

1一对曾经交往了好几年的情侣，几年后相遇。
女：“希望你快点结婚，生个女儿，我叫我儿子去追你的女儿，咱们攀个亲家。’
男：“你儿子的妈拒绝我女儿的爹，我女儿的爹怎会答应你儿子的妈呢！”

1夫妇俩坐在小汽车里，丈夫在开车。
妻子问：“你不觉得我们迷路了吗？”
“你有什么根据？”
“这条死狗我们半小时前已经轧过一次了。”

1老李嗜酒如命，而且每喝必醉。妻子生气地说：“你再喝酒，咱就离婚，看我说话算数不！”
老李真的两天没有喝酒，第三天晚上，妻子下班回来，见丈夫在屋里踱来踱去，便问：“你不做饭，又想啥呢？”
老李说：“我想，我们还是离婚吧！”

1今儿个买了瓶灰色的指甲油，涂上感觉不错，索性给老公看看。
老公竟说：“涂了灰指甲，一个传染俩！”

2老公：“我的审美观点和别人总是不一样，大多数人说是美的，我就觉得丑；大多数人说是丑的，我又觉得美。”
老婆：“这么说你对我的看法怎样呢？”
老公：“那还用问，你在我眼里是世界上最美丽的女人！”我一个人要乘出租车，司机问我： 你们两个要去哪里？

一人从车祸的现场走开，迎面有人拦住他： hei!你的一只手还在车上呢！

车开得飞快，一个老太婆趴在窗外看著我。

开摩托车接女朋友下班，后半夜有点凉，女友温柔的张开双手搂住我。 忽然她摸我脸：“冷吗？”刚想接口 忽然发现腰际女友的双手一直没离开，啊！

昨夜上网，朋友突然来敲我家窗户叫我出去玩~！正准备开窗说不去， 才突然想起自己搬家了，从1楼搬到10楼~~那是谁啊？？

午夜里，由噩梦中惊醒的我，看到哥哥坐在床边，轻轻地问我：“怎么了？” 我说：梦见一群抱着自己脑袋的鬼追我！ 是不是这样的？说着，哥哥把他的头摘下来了。

办公室的高层电梯只停15-30楼，在30楼工作的小F，一天加班到深夜后独自坐电梯下楼 电梯每层都停下开门，门外没人，最后，停在了14楼 门外一白衣女子说：好挤哟，我也要进来......

有个人看完此帖，没回，第二天就再也没醒！

O(∩_∩)O哈哈~  娱乐而已，请勿当真。一个男生有天给女友发短信：“你今天的发型不一样哦”
女友说：“哦，我烫了一下”
过了一会，他回了：“啊！严不严重啊？！”
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/890.jpg" title="情侣笑话 最牛情侣笑话大全" alt="情侣笑话 最牛情侣笑话大全"/>
我有一个发小，很牛逼，他小学文凭。十年前身上揣着200块钱来北京闯荡。至今，身上还剩100多块。。。

公交车上，刚上车就看到一对情侣，我走上前对那男的说：“我怀孕了”那男的惊呆的看着我，那女的也瞪大眼睛看着我，空气凝固了三秒钟，然后那女的“啪”的给那男的一巴掌就下车了，我还没来得及说完：“让个座给我呗？”

讲一个听到的笑话，一对小情侣逛街，走到一个卖指甲剪的小摊上，女孩叫男孩过来说：我买个指甲剪吧，给你把指甲剪了，那个男的死活不同意，就是不剪指甲，然后那个女的火了，大吼：好，你不剪指甲的话，晚上你别扣啊。。。。。别扣啊。。。。

你跟妹子要电话号码，如果你认为妹子给了你一个假的电话号码，你就改几个数字再读一遍，如果妹子纠正你，那就说明号码是真的！

我：“如果我和你妈同时掉进水里，你会……”男友：“我会根据你们二人入水前动作的难度系数以及入水后压水花的大小酌情给分。”
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/891.jpg" title="情侣笑话 最牛情侣笑话大全" alt="情侣笑话 最牛情侣笑话大全"/>
逛街， 女朋友：哎哟，脚好酸哦。
男朋友很紧张：怎么了?是不是踩到柠檬了?

快递员来小区送快递，可是有门禁。男：快递，请开门！
女：请说暗号！男：我是送快递的，请快点开门。
女：暗号错误，请重新语音输入。
男：你是个二比！草！
女：语音正确，请进！

老婆：“你为什么总是说我傻？”
老公：“男人都喜欢说自己喜欢的女人傻。”
“为什么？”
“找到同类了，高兴呗。”

1第一次跟女朋友开房，当时非常紧张，怎么都进不去，再尝试了几次之后，还是进不去，女朋友无奈的说：算了，找服务生帮忙吧，可能是房卡坏了。
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/892.jpg" title="情侣笑话 最牛情侣笑话大全" alt="情侣笑话 最牛情侣笑话大全"/>
1有一天，我跟老公撒娇说：“老公，你把我抱到洗衣机那儿去吧！”老公看了看我，弱弱地说：“我帮你把洗衣机抱过来吧，它比较轻。”

1男：若我抱你，你会怎样？
女：反抗！
男：若我吻你，你会怎样？
女：反抗。
男：若我……
女：有完没完，女人的力气毕竟有限的嘛！

1女友：恋爱的条件是什么？
男友：男人、女人。
女友：废话。
男友：对，还有很多很多的废话。
<b>以上是情侣笑话 最牛情侣笑话大全，希望能够帮助到大家。 </b>蛐蛐和狗熊打赌说：我跳进草里你看不到，狗熊不信，蛐蛐一下跳进草里，狗熊在看，狗熊还在看，狗熊咋还在看哪？熊样！别看了！

我们分手吧，虽然多少个孤独的夜是因为你的存在不孤单，让我魂牵梦绕，却伤我太深，现在我终于明白————吸烟有害健康

两人对着站，脱了衣服干，为了一条缝，累出一身汗。.哈哈！......在锯木头啦！

情人节里忌讳 “一”：短信得发两条，吃饭得吃两碗，喝茶要和两杯，袜子要穿两双，遛狗也要两只，一手牵着它，一手抱着你。

单身女人称小资，单身男人叫钻石王老五，丑女叫恐龙，丑男叫青蛙，什么叫虾米，支持叫顶，连你都不叫蟑螂了而叫小强，好听多了吧？

最近表现不太好，跟我联系有些少，赶快给我道个歉，电话短信随你便，最好请我吃顿饭，我们还是好伙伴！

看看你，没有抓住发财的时机吧。曾经楼市火的时候没有买楼，股市涨的时候没有炒股，现在人老珠黄，肉都卖不动了！

一天发现我家的小猪突然不睡懒觉了，感觉很奇怪，过去一看，看见小猪不知在鼓捣什么.再往近一看，哇，小猪在看短信！

一只小狗悄悄的对一只耗子说：你喜欢我吗？耗子深情的说：我是很喜欢你，你能看懂短信，还能装得像人一样。

1从前有个大光棍，听说只要用美丽的羽毛把自己打扮起来就能吸引异性的注意。就照做了，从此以后，人们看到都会赞一句：好大的掸（胆）子。公交车上，一丑女不小心踩了一个男人脚。
男人大怒：你再踩一下试试，我让你好看！
丑女大喜，急忙又踩了一脚道：太好了大哥，这下不用花钱整容了。

一对夫妻生了个猪脸的儿子。
妻：我美如天仙，你也很帅，为什么孩子长成这样？难道生的是妖怪？
夫：唉，都是遗传惹的祸，我就是整了容的八戒呀！

我：“服务员，你这汤怎么这么咸。”
服务员：“先生，这是漱口水。。。”

A：“你表白过吗？”
B：“白的不耐脏，我的表是黑色的。”

A：作业做了没有？
B：坐了！喏，在屁股底下，还热乎着呢，你要啊？那给你。医生不满地对病人说：“你一定又喝了不少酒！你老实交代，你每天到底喝多少？”
“4瓶啤酒。”
“我不是嘱咐过你，每天只允许喝2瓶吗？”
“是的，可您之前给我看病的医生也嘱咐我每天喝2瓶！”

“大夫，我爹怎么样了？”
“拿着这张纸，请遵遗嘱。”
“啊，我爹走了？爹！你怎么就走了啊！”
“我说的是请遵医嘱啦。”

医生对病人说：“把烟戒了！”
“我不吸烟。”
“那就别再喝带酒精的饮料！”
“我从来不沾酒。”
“软饮料也不能喝！”
“我只喝水。”
“油炸食品也要全部戒掉！”
“我从来不碰那些玩意儿。”
“好吧，那你喜欢嚼口香糖吗？”
“是的，非常喜欢。”
“以后别再嚼了！”医生很不耐烦地提高嗓门。

一个人因消化不良，到医院诊治。
医生：“应当吃容易消化的肉类，最好是小鸟，因为它的身体是不停地动着的。”
病人：“那要是有更好的肉类呢？”
医生：“什么？”
病人：“我内人的舌头！它一天到晚不停地动着。”长城是我建的，地球是我转的，蜘蛛侠是我扮的，诸葛亮是我骗的，变形金刚是我管的，航空母舰是我焊的！我不算牛，全是看短信的教我干的！

动机：日常问候；内容：你还好吗；路径：手机信号；终端:收件箱；接收人：手机持有者；具体地址：猪圈。附件：天冷，注意保暖！属性：可长期储存。

一对年轻夫妇走进首饰商店，妻子问售货员：“右边的那个戒指要多少钱？” “1万元。” 丈夫惊愕地吹了一个口哨，问道：“在它旁边的那个呢？” 售货员答道：“两个口哨的价，先生。”

一农民赶牛车进城被110警察拦下，理由是没有车牌，农民愤怒地找来木板写了一牌挂上，警察当场晕倒！只见上写着：牛B-74110

公司设了一间发泄室，里面放了各位领导的画像，有意见的员工可以到里面发泄一通。这天经理走了进来，看见自己的画像完好无损，而其他领导的则被抓的千疮百孔，面露喜色。管理人员说：其他领导的画像还没来得及换，您的已经换了三次了！老师：孔子是春秋时期鲁国人……（还没讲完） 
小明：老师，那孔子在夏天和冬天是哪国人啊？ 
老师：滚！

小学时，正逢上自然课，老师讲到“杠杆原理”，启发大家：“除了铁棍、木棍，还有什么可以做杠杆？” 
小明：“还有光棍！” 
老师：滚出去……

语文课上，老师让同学们用“一二”造句。 
甲：军训时，教官大喊，一二一，一二一。 
乙：数学讲究，一二得二，二二得四。 
小明：我们班有一二货语文老师。 
老师：滚出去……

老师：人有两只眼睛有什么好处？ 
小明：瞎了一只还有一只。 
老师：滚出去……

语文课上 
老师:用诗词形容心情舒畅。 
小明:锄禾日当午 
老师:…形容美满爱情的诗词 
小明:日照香炉生紫烟 
老师:……形容错过之后追悔莫及的诗词 
小明:同行十二年，不知木兰是女郎 
老师:……滚出去！

生理课上
老师发问：什么时候女人们说的话最少？ 
小明：二月份。 
老师：为什么。 
小明：因为二月份天数最少！ 
老师：小明，老规矩。滚出去……

新生入学军训时接受校长的检阅：同学们好！ 
新生们：校长好！　 
校长：同学们辛苦了！同学们晒黑了！　 
新生们顿时语塞，不知如何回答。 
沉默片刻后，小明大声回答：校长更黑！ 
校长：你给我滚出来。

老师：请把‘马儿跑了’这句话转换成疑问句。　 
小明：马儿会跑吗？　 
老师：正确！很好！现在把它转换成祈使句。　 
小明：驾！　 
老师：滚出去……

老师:同学们，你们觉得哪位古代人物最厉害？ 
同学:楚霸王，关羽，郭靖，武松…… 
老师:还有吗？ 
小明:许仙 老师:为什么？ 
小明:因为蛇交配一次要12个小时，而许仙娶了白素贞还生下个儿子…… 
老师:滚出去……A君学习很刻苦，宿舍已经熄灯以后还要点起蜡烛继续学习，影响了室友的休息。
B君略带不满又半开玩笑地说：“A君你知道你的行为是什么？茅坑里扔炸弹———激起民愤(粪)。”   
C君急忙插嘴：“人家那是茅坑里扔炸弹——— 奋(粪)发图强(墙)。”

一天夜里某位同学起身，看到下铺同学睡姿极为不雅。
第二天一早他对那个下铺同学说：“我发现你的睡姿很像一位元帅！”
那位同学大喜：“谢谢啊，你能不能具体说说是哪位元帅？”
“天蓬元帅！”

大学里，下课铃响了，老师微笑的对全班说：“吵着要放学的同学不要慌，不会拖堂，请吃方便面的同学不要聊天了。叫后排打扑克的同学安静下，以免影响前排同学睡觉。靠窗看风景的同学，喊下操场打篮球的同学，我好布置作业。顺路的同学记得通知在网吧的同学今天的作业。”
老师做到这个份上不容易啊。

有对男女同桌，男的对别人说：“我同桌是猪！”
他同桌听了，踢了他一脚，说：“你同桌才是猪！”

一同学收到骗子短信，内容是：“爸，我与男友开房被Pol.ice带走，需要钱，你汇2000元到XX帐号上，这是别人的手机号，有事等我出来再跟你说。”。看完后同学回了一条：等我找到你妈再说吧。吃感冒药，感冒药说明上说：吃药后有操作机械和驾驶障碍。
我问医生什么意思，医生说：就是打瞌睡。

本人实习医生一枚，有次随主任查房，问站在旁边的师兄：昨天你答辩怎么样？
此时一旁的病人抢答到：大便啊，我大便一直挺好的，只是昨天有点干。。。

一个病人，推开眼科的门，向医生有气无力道：“医生，请你快快救我，我已经三天没有吃饭了！”
眼科医生奇怪了，问道：“你不能吃饭，也不应该看眼科呀！”
病人道：“是我的假牙掉了，找了三天，还是找不到！”

患进家属对保健医生说：“你那天在养生堂讲要吃海带，这几天我丈母娘天天吃海带。”
医生：“哦，那她还想吃什么，我明天上去讲。”

当一个老中医向自己病人的家属推荐去看西医，家属立刻反应迅速：“坏了，这下真的病了”。
当一个西医向自己病人的家属推荐去试试看中医，家属立刻张嘴就哭：“完了，这下真的没救了……”

孩子胳膊脱臼了，带村里私人诊所去瞅瞅，大夫是个花白胡子老头，老头拿了块巧克力放小孩头上说：我喊一二三，咱两谁抢到归谁！
一二三孩子一抬手抢到了，胳膊接好了。。。。次奥！！这样也行！！前几天陪姐姐送侄女去上学，到学校门口碰到侄女班主任当然就随口说了一句：“老师挺你真漂亮。”
晚上姐姐打电话说：“你侄女缠了她老师一天，明天同意跟你见个面，明天穿的正式一些。”
这孩子才四岁，真懂事啊。

和一岁多的儿子超市买东西，买完后老婆在结账，儿子随手拿起一根棒棒糖，等结账后我对服务员说还有一个棒棒糖，服务员说：“算了。”我顿时就冲着儿子说：“快，谢谢，阿姨！”老婆掐了我一把说：“人家已经把棒棒糖算进去了。”

昨天晚上做梦和老婆离婚了，我一下子笑醒了。老婆问我大半夜不睡觉笑什么笑？我骗老婆说：我梦见你又漂亮了，然后我就笑醒了。结果老婆说：我还不了解你？你是梦见咱俩离婚，或者梦见你要长时间出差才这么高兴的吧？竟然猜的这么准！

小时候在家玩电脑，怕爸妈回来摸到显示器是热的，就在冰箱里冻几条湿毛巾轮流冷敷。结果我妈回来一摸显示器是冰的，当场震惊了，然后就是一顿胖揍。

老婆不会倒车，平时都是开到楼下，然后我给倒进车位。
今天我出差回来，看见车规规矩矩地停在车位，
心想老婆开车技术大有长进啊，进门儿得好好夸夸。
谁知道刚进门儿，儿子就跑过来说：
“爸你可回来了，我和爷爷奶奶都帮妈推了一个星期的车了。”老师上课的时候在讲解“乳”的含义说：乳就是小的意思，比如乳猪，乳鸽，乳名等！要求小明用“乳”字造句。
小明：因为现在房价太高，所以我们家只能买50平米的乳房！ 
老师汗，说：再造一个。
小明：我人太小，连一米宽的乳沟都跳不过去！
老师大汗：不行，再造一个！
小明：老师，我实在想不出来了，我乳头都快想破了！ 
 
四岁的男孩亲了三岁的女孩一口，女孩对男孩说：你亲了我可要对我负责啊。男孩成熟地拍了拍女孩的肩膀，笑着说：你放心，我们又不是一两岁的小孩子了 
 
老师让学生用“皱纹”造句。 
一学生写：我爸爸的蛋上有很多皱纹。老师批评家长不该啥地方都让孩子看。 
家长解释说：这孩子从小粗心，少写一个“脸”字…… 
 
一天，儿子回家后对妈妈说：“我看到一个老爷爷在大叫，真的好可怜那！”“我的儿子真懂事，来这里有10快钱，拿去给他吧。” 
过了一会儿，儿子回来了，手里拿着一个冰淇淋，妈妈觉得很奇怪就问：“冰淇淋哪儿来的？” 
“买的呗！” 
“钱又是哪儿来的？” 
“你给的呗！” 
“你不是去捐款了吗？” 
“谁说的？那老爷爷叫的是‘买冰淇淋了！’” 
 
一位国家领导人带着他的总理一同坐飞机，突然飞机发生了故障将要坠机，此时机上除了他们两人之外还有驾驶员和一个小姑娘，但是飞机上只配备了三个降落伞包。飞机驾驶员见状立刻背上伞包跳了下去，那个领导也不管三七二十一拿了包就跳了下去，而当总理背上包准备跳时发现了身后的小女孩，此刻飞机上发生了感人的一幕...... 
总理:小妹妹，我这还有一个降落伞包，给你吧. 
小女孩:不......不用了吧. 
总理:你还年轻,前途一片大好,拿着. 
小女孩:可我已经有了啊! 
总理:你的伞包是哪来的??? 
小女孩:刚才的那个叔叔,拿了我的书包跳下去了. 
 
一小学数学女教师提问一道简单的数学题：“树上有五只鸟，猎人用枪打下一只，还剩几只？” 
一聪明的小男孩回答：“树上没有鸟了。猎人打下了一只，吓走了其余的。” 
年青的女教师不屑地看着小男孩，评论说：“其实我的答案很简单，五只减去一只还剩四只。言外之意是，你又何必自作聪明，思考过多？” 
这时小男孩反问老师：“我可以考你一个问题吗？” 
“当然，随便考。”老师自信地回答。 
男孩开始了他的问题：“一家冰淇淋店里有三位女士，她们手中都握著个锥形蛋筒冰淇淋：一位在咬；一位在舔；一位在吮吸。请老师回答，她们中哪一位是结了婚的？” 
女老师听了，先是红了脸地答道：“这很难说，三位都可能是结了婚的。” 
小男孩回答：“老师，其实，我的答案也非常简单，哪位戴了结婚戒指的就是结了婚的。” 
 
昨天去逛电子商品市场，见一小童趴在摊位上努力学习，心里甚为感动，近前一看，大失所望，此童正在抄袭别人作业。我告诫他：“小学生，不要总是抄袭别人作业，既不诚实，又影响学习成绩。” 
那小童撇了撇嘴：“我这算什么，你没看，我爸爸这里卖的都是盗版！卖得火着呢！” 
 
早上上学，却回了好几趟家。理由是。 
“妈妈，我的表” 
“妈妈，我的钱包” 
“妈妈，我的手机” 
“妈妈……” 
“又落什么了呀~~~” 
“妈妈，今天是星期六吧？” 
“是啊” 
“那我今天不用上学” 
“咣当……” 
 
小明呢，明天就要考试，但晚上却在看电视 
小明妈妈就担心地问：书都看完了吗？明天要考试啊 
小明就爽快地回答：妈，我看完了。 
小明妈妈就很开心的赞扬小明：乖，那明天你一定考得很好呢 
小明哭着说：妈，我是说，‘妈，我看，完了’。 
 
1小孩问妈：用ABCDEFG怎么造句？
妈：A呀！这B孩子C家的呀？光着个脚站在D上，EF也不穿，还露着小GG。 夜黑风高的晚上，一女子独自走在路上，突然，一陌生男子拿着匕首挡在了她的面前。
女子吓得浑身发抖，却听那男人讲话斯文有礼：“这位姐姐，你可不可以施舍些钱财与我？可怜可怜我这个没工作又饥又饿的穷人吧！你看，我现在唯一的财产就是这把匕首啦！”

有个老太婆患眼疾，请了个医生给她治疗，医生看完病后，和老太婆商家，病好后给报酬。
以后，每天这个医生都来给她上药，都趁她上完药，闭上眼时，偷走一件东西。
一个月后，医生说病治好了，给老太婆要报酬。
老太婆拒绝说：“我的眼不仅没治好，反而更坏了。以前我看病到家里所有的东西，如今好多都看不到了。”

火车包厢里进来一位太太带了四个孩子，孩子们又打又闹，又推又叫。
一名乘客不高兴的说：“出门旅行的时侯，起码得要把一半子女留在家里。”
那太太叹道：“我就是这样做的啊。”

有个人问他的朋友：“你为什么一抽烟就笑是不是烟很香啊？”
朋友回答：“哪里，我刚看到书上说，抽一支香烟减寿５秒，笑一笑则长寿１０秒……如此这般，可得长生啊！”

演员：“导演，戏到结尾我才出场，手里拎一只皮箱，默默的走过舞台，我这戏也太少了吧。”
导演听了，诚恳的说：“你说的有道理，明天出场时，你就拎两只皮箱吧。”麻雀和乌鸦一起摆龙门阵。
麻雀说：你是啥子鸟哦？
乌鸦说：我是凤凰噻！
麻雀：哪有你龟儿子这么黑的凤凰哦？
乌鸦：你晓得个铲铲，老子是烧锅炉的凤凰噻。。

有个老师给学生安排的作业是用“恳求”和“要求”造句。
作业本交上来后，其中一生答：昨天妈妈炖了一锅猪脚，还没熟的时候爸爸吃了一块，说：“恳求不动”。妈妈说：“要求你啃！ ”

老董是河南人，来到南方吃早点,一进门就问:"小姐.睡觉(水饺)多少钱一晚(碗)?"服务员很不高兴,就说:"没有.只有馒头."老董说了:"哦,摸摸(馍馍)也行."服务员极为恼怒,骂到:"流氓!"老董极为惊讶:"六毛?太便宜了!"

一个湖南口音很重的乡长到村了作报告:
不要酱瓜,我捡个狗屎给你们舔舔......
(翻译:不要讲话,我讲个故事给你们听听.......)

有一次，我捡到了一只手表，我的广东室友看见了说：“这是人渣（人家）的”，不能拿。

走在路上看到两个福建人闹别扭，<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn，</font>只见其中一个福建人面红耳赤，大喊了一句：“老子有毛病，老子被驴踢了”。我们瞬间笑喷了，怎么还有骂自己的？后来才反应过来，他应该是说：“脑子有毛病，脑子被驴踢了”。

我一个四川的舍友第一次来北方的理发店，进门就喊道：“老板，给我洗个脑壳（洗头发）”，理发店老板一脸懵地回道：“不好意思，我们这里洗不了脑壳”。昨晚我向我暗恋的女生表白了。
你猜怎么着？我有了一个新朋友！

我最喜欢蜘蛛侠的一句名言：
能力越小，责任越小。

女友和对门撞衫了，心里不高兴。
我安慰她说：别郁闷了，多好呀，抱你时，我都有了抱别人老婆的感觉。。。
女友“啪”给了我一巴掌：看把你美的，人家对门男的还把我当他老婆呢?！
我。。。

我在追求一个女生，每天短信无数，可那女生从来都不回复他。
好友知道后就对我说：“女人的天性是好奇，就你这样还想追女生呢，看我的！”
于是他用我手机给那女生发了一条短信：“你是我们学校的三大美女之一，但我只喜欢你。”
半分钟后，女生回了短信：“另外两个是谁？你为什么只喜欢我？

以前我做事只有三分钟热度。
现在我变了，连三分钟热度都没。

公车上坐我前排的俩美女，一个说：“我还是觉得男生应该腿长一点才好。”
另一个说：“我也觉得。被堵在巷子里时，可以从他胯下逃走。。。”

女：医生啊，你看我被我老公打成这样，我活着还有什么意思啊。
医生：别担心，皮外伤，处理一下就行。你丈夫没来吗？把你打成这样也不过来看看。
女：哦，他在急救室。

到医院问专家，有没有不节食，不锻炼就减肥的东西。
专家说有。
我急问是什么。
他说是大蒜。
我刚开始觉得不对，后来想想，有道理，大蒜有燃烧脂肪促进新陈代谢的作用。
专家接着说，大蒜能让别人远离你，离得越远，看你越小。

问：怎样让人们忘记我的存在？
答：删除你的社交媒体账号。

1男子因女友一次交通意外，曾大量输血给女友。
后俩人闹翻，男友硬要讨回血债。
女友气愤之下扯出一块卫生巾砸在他脸上！
女友怒吼道：“这是首付，以后会每个月按揭还你！！“

1快乐不能互通，悲伤也不能互通，但是大家想暴富的心情都是一样的！

1冬天男女晚上约会。
女：“好冷！“
男：“来，把我羽绒服穿上！”
十分钟后，女：“还是冷。“
男：“羽绒服我穿上，坐我怀里就不冷了。”
再十分钟后，男：“唉哟，干吗用这么大的劲捏我!大腿肯定紫了。|
女：“不会吧，走，找家宾馆我给你看看！“

1给男人一件衬衫，他会穿一次。
告诉一个男人他穿这件衬衫好看，他会穿一辈子。

1假如你不为身体安排定期休息，
你的身体会自有安排。

1冷知识：当一个男人又穷又丑的时候，
他能发的只有他那游戏战绩的截图了。

1姨妈今天带表哥去相亲，
女方娘对姨妈说：俺家女儿属羊滴。
姨妈说：俺家儿子属马滴。
这时女方娘问姨妈这属相合不合？
只听我那二货表哥，冷笑一声，啍~~都是畜生有什么不合……
马和羊，都离不了草。

1老张买了新冰箱，打算处理掉旧冰箱，于是把它放在前院，挂了一个牌子，写着“冰箱免费——需要者自取”。
可是三天过后，冰箱还在原处，甚至没人多看两眼。<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>
老张想了想明白了：人们肯定觉得不会有这样的好事！因此他将标语改为“冰箱出售，50元”。
第二天，冰箱被偷了。

1运气背没关系，多背几次就好了，因为背背佳。

1最糟糕的感觉之一就是，当你醒来以为还是半夜，结果离闹钟响却只有5分钟了。

2问：健身之后，你们都找到女朋友了吗？
答：不用找了，我已经不再对女人感性趣了。

2和富二代好上了，她妈甩给我一张支票：“给你五百万，离开我儿子。”
我：“可我们是真爱”。
她迟疑了：“怎么证明？”
我：“再加五百万！”

2如果你讨厌我，那你应该反思一下，
为什么别人不讨厌我呢?
肯定是你有问题

2骑电动车，带一朋友，忽然被后面的一辆奔驰轻轻撞了一下，没什么事。忽然朋友说：最近缺钱么？
我回答：当然缺。
然后他就从电动车上倒下去了！…
最后我们都进了派出所…

2老婆出差两周刚回到家里，
老公就让她赶紧脱衣服。
她白了老公一眼说：“才两周不见，就猴急成这样？我就不脱。“
老公：“赶紧脱吧。”
老婆：“就不脱。“
老公：“好，叫你脱你不脱，那衣服你自己洗吧。”

2我一直以为长得漂亮的女孩都很高冷，后来才发现她们只是不爱跟我说话。

2早上老总说要给我找对象，问我有什么要求。
我说貌美胸大腿细占两者或以上，心地善良五好家庭三好学生即可。
老总说：卧槽，要求这么高？
我说：反正我也找不到，不如把标准定高点，这样看起来还可以死的有点尊严。

2小明怀疑自己是领养的，就去问妈妈。
妈妈笑着说：“别胡思乱想，领养的话我们怎么可能会选你啊？”

2据说所有屌丝最爱对女神说的话也可以总结为一副对联：
上联：干嘛呢哦没事做个好梦早点睡。
下联：外面冷多穿点玩的高兴别太晚。
横批：他对你好吗?

2老婆脸上出痘痘了，老婆抱怨：“为什么我的脸上老长痘痘啊？
我说：“因为老天爷嫉妒你太漂亮了。
老婆很开心，看了看我又问：“那你长得也不帅，为什么你也长痘痘了呢？
我说：“因为老天爷在惩罚我撒谎。

3问：你上一次的恋情是怎么结束的？
答：做梦醒了。遭遇堵车也并不全是坏事，相反竟然还有多种好处，不信你看~堵车的时候，你可以....从车型看财力，从车道看人品，从加塞看脾气，从憋尿时间看肾功能，他若未娶，你若未嫁，赶紧上高速!!!

国庆乐坏了灰太狼，老婆给放假不用抓羊。带着妻儿去旅行，去了三亚晒太阳。我把消息告诉你，放心吃喝放心睡，你这幸福的懒羊羊。

国庆期间本人出租！！不要998！不要888！！不要668！！只要88！没错就是88 一个男友带回家！！88元你租了不吃亏！！88元你租了也不上当！！88元却可以领上炕！！88元你买不了车也买不了房！！却可以体验一回做新娘！！

国庆聚会多，不吃也得喝，喝酒没问题，千万别喝多，喝多也好办，就是别开车，酒驾非小事，事故非传说。安全十一不酒驾，祝你全家笑呵呵。

嘻嘻哈哈哼哼，唧唧咕咕呱呱，咿咿哇哇嘿嘿，叽喱骨碌哗啦，请接收摩尔电码，电文如下：国庆节一定要吃饱，一定要玩好，一定要开心，一定要常联系！

妆也化好了，行李也装好了，站在家门口就等台风了，国庆长假难得啊，来一场说走就走的旅行。。。
吹到哪就去哪，我好害怕，又好尴尬，万一别人都刮跑了，我刮不走怎么办，那多丢人！

联：世界那么大，我想去看看； 路上那么堵，想想都痛苦！
下联：钱包那么小，哪都去不了； 景点那么贵，想想都心碎！
横批：家里待着

“国庆节准备去哪里看风景？”
“朋友圈。”

A：“你国庆都去那里玩了？”
B：“我国庆去了很多地方，卧室，客厅，厨房，厕所。。。嗯。。。对了，买泡面的时候我还下楼去了趟超市呢！”

11.美丽又愚蠢
丈夫对妻子说:“为什么上帝把女人造得那么美丽却又那么愚蠢呢?”
妻子回答道:“上帝把我们造得美丽,你们才会爱我们;把我们造得愚蠢,我们才会爱你们。”

2.等候秋天
夫妇俩一起去参观油画展,当他们面对一幅仅以几片树叶遮挡的裸体女像时,丈夫立刻目瞪口呆地盯着那幅画,过了半晌仍不想走开。妻子叫了几声,见他毫无反应,于是就狠狠揪住他的耳朵吼道:“喂!你是想站到秋天,等树叶落下来才甘心吗?”

3.糊涂丈夫
有一妇人夜里与邻居偷情,正赶上她丈夫回家,领居仓皇跳窗而逃。丈夫拾得一只鞋,大骂妻子不忠,对妻子说:“等到明天,认出是谁的鞋,再与你算帐。”然后倒头睡去。妻子乘他熟睡之际用丈夫的鞋偷换了,丈夫早起一看鞋,认出是自己的。于是大悔说:“我错怪你了,原来昨晚跳窗的是我。”

4.目标变了
夫妻二人吃饭时,妻子说:“你现在怎么尽挑鱼背上的肉吃?记得我们谈恋爱时,你最爱吃鱼头鱼尾……”
“情况不同了嘛!”丈夫说:“现在我的目标是吃鱼,当时我的目标是钓鱼。”

5.饶你一次
一个男人很怕老婆。一天,他老婆又当着客人的面和他吵了起来,并打了他一耳光。为了面子,男子壮着胆子大吼:“你敢再打我一下?”他老婆毫不犹豫地又打了一下。男子看吓不住老婆,只得说:“既然你这么听话,我就饶你一次吧。”

6.何必如此
妻子心血来潮,站在镜子前仔细端详,发现自己的脸竟是那样难看,不禁放声大哭。坐在一旁观察已久的丈夫说:“你偶尔照一次镜子就那么伤心,那我天天看着你又该怎么办?”
 
7.大丈夫
有个怕老婆的县官,被他老婆追打,狼狈不堪得躲到床底下。他老婆敲起床沿大声说:“快出来,快出来!”县官缩在里面说:“男子汉,大丈夫,说不出来,就不出来!”
 
8.跟在家一样
妻子到监狱探望丈夫时问:“亲爱的,你在这里过得怎么样?”
“就跟在家一样,哪儿也不让去,伙食也糟透了……”
 
9.得不偿失
丈夫回家很不高兴,妻子关心地问:“你遇到不顺心的事了吗?”
丈夫:“今天我在公共汽车上拾到200元钱。”
妻子:“那应该高兴啊!”
丈夫:“另一个乘客也看见了,我和他平分……”
妻子:“那你不是还有100元吗?”
丈夫:“回家前,我才发现那200元其实是我自己丢的。”
 
10.梦话
妻子关心地对丈夫说:“老公,你近来老是说梦话,要不我陪你去医院检查一下身体?”
丈夫惊慌地答道:“不用,如果医生给我治好了这毛病,那么我在家里的这一点点发言权都没有了!”我带上你，你带上碗，你负责哭，我负责喊，十一假期景区路边一起当老板。

1有人说我十一肯定没钱出去玩，我笑着点了根烟，坐路边想了半天，究竟是谁走漏了风声，我不仅没有钱，我还没时间！

1国庆去逛街，突然发现钱包被偷了，我不禁大声说：“该死的小偷，国庆你们就不能放个假？”
不远处传来一个声音：“加班。”丈夫出差回来，妻子问：“这么久才回来，在外面想我了吗？”
“咋能不想啊！出差一个月，整整30天，天天都在想！”
妻子一听跳了起来：“好啊，你这个没良心的，上个月31天，说，还有一天你在想谁？”

那天和妻子说起婚姻话题。我坚定地支持一夫多妻制，妻子大怒，说男女平等，既然有一夫多妻制，也该有一妻多夫制。
我想起先贤辜鸿铭老师的妙喻，便教训道：“只见过一瓶酒配几个酒杯，你什么时候见过一个酒杯配几瓶酒的？”
妻子冷冷道：“喝鸡尾酒的时候。”
惨输啊……

老公：我上辈子是修了多大的福分，才找到你这么好的媳妇！
老婆：不是你修的福份，是我上辈子作孽太多！

妻子让丈夫买丝瓜，丈夫便在门口等着。
一会儿，来了个卖韭菜的，劝他买，他说：“我要买丝瓜。”
卖韭菜的说：“丝瓜痿阳，韭菜壮阳，为何壮阳的不买，却要买痿阳的？”
妻子在家听到了，高声对丈夫喊道：“丝瓜等不来，就买点韭菜吧。”<b>今天你刷碗好吗</b>
　　“老婆，今天你刷碗好吗”
　　“好吧”
　　“服务员！我们没钱，你领她去刷碗吧。”

<b>我宁愿毁了它</b>
　　老婆做饭很难吃，不过却很喜欢做，
　　一天我受不了问道：“为什么你这么喜欢做饭？”
　　老婆开口地说：“人家都说想得到一个人
　　就要得到那个人的胃呀。”
　　我说：“那你为什么做得那么难吃。”
　　老婆一听怒了一拍桌子：“我得不到的，
　　我宁愿毁了它！”

<b>脑子进水</b>
　　今天中午陪老婆去超市买菜，回家的路上，
　　太阳太热了，热得我脑门直冒汗，真是汗如雨下，
　　我突发奇想问老婆：“你知道为什么我脑门上会出汗吗？”
　　老婆：“哈哈哈，那是因为脑子进水了，现在都排出来了。”

<b>咋不饿死你呢</b>
　　老公：在哪？什么时候回来？
　　老婆：要你管？别以为给我说好话我就会原谅你。
　　老公：谁TM给你说好话，回来给老子带个饭。。。
　　老婆 ：咋不饿死你呢！

<b>可结果呢</b>
　　夫妻两人逛商场，老婆看中了好几件衣服，要买。
　　老公看到这架势，要花不少钱啊，于是问道：
　　“不是说只逛逛吗，怎么还真买啊。”
　　老婆怒道：“昨晚谁说的只抱抱来着，可结果呢。”

<b>你还没玩过更胖的吧</b>
　　我屁颠屁颠地跟老婆说，“要不要减肥啊？
　　我玩过胖的，还没玩过瘦的。”
　　老婆了我一眼说，“你还没玩过更胖的吧？”
　　气得我一脸黑线头…

<b>一步到位</b>
　　我的手机已经用了三年多，觉得跟不上潮流了，
　　于是向老婆请求，想换一个。
　　老婆说：“要换就换个一步到位的。”
　　我一听很惊喜，谁知老婆来了句：“给你换个老人机！”

<b>一定要有猪头</b>
　　老婆：“要是老天再不下雨，就把你供奉给龙王爷了。”
　　我一时想不通，就问：“我又不是女的，龙王爷要我干嘛啊？”
　　老婆说：“供奉的时候是一定要有猪头的！”

<b>划地盘</b>
　　小李女人缘不错，微博中各种妹子留言。
　　直到有一天，老婆给小李留了一条：
　　老公，昨晚你好厉害哦！
　　从此，微博日渐冷清。
　　小李说的是：这条留言好比狗在电线杆上撒泡尿。 
　　老婆，你这是在划地盘么？

<b>体香</b>
　　男友不许我吃方便面，一次偷偷摸摸的吃。
　　他进来了闻见味道，问：“是不是吃方便 面了，
　　怎么这么香？”我急忙 回答：“体香！”
　　三秒后只听暴吼：“尼玛，你体香是红烧 牛肉味的！”

<b>车震</b>
　　那天媳妇要求跟我车震，被我拒绝了，
　　结果她一个月不理我。
　　车震啊……车震啊…… 尼马，
　　我是电动车啊！啊！！ 啊！！

<b>住三室两厅</b>
　　有一次和老婆去一起去给我买内裤，
　　有M,L.XL,XXL，一般是根据腰围来买，
　　我比较瘦，我说：“买L应该就可以吧……”
　　结果女朋友大声争辩说：“那怎么行！跟买房子一个道理，
　　有130平的，干嘛还要买80平的？！让你弟弟住三室两厅，买XXL的！”
　　顿时狂汗，周围好多人啊！

<b>自为老公下厨</b>
　　老婆亲自为老公下厨，老公说：“菜没什么味道！”
　　老婆默默的放了个屁，对老公说：“没味道，　　
　　你就着屁味将就着吃吧！”

<b>一男二女一起生活</b>
　　老婆对老公说：“老公，要是一男二女一起生活你会不会开心啊。”
　　老公：“当然会啊。”老婆：“那我让我妈和我们一起生活吧！”

<b>家没开灯</b>
　　晚上我们这儿停电了，
　　我让我家那位去邻居家借蜡烛，
　　他说邻居家没人。
　　我问他怎么知道的，
　　他说邻居家没开灯。。。

<b>有女人味</b>
　　有天晚上跟老公一起看电视，
　　有个综艺节目演的是教女人如何摆脱男人婆形象，
　　通过穿着举止什么的增加女人味，
　　于是我抱着老公一脸娇羞的说：“老公，我有没有女人味？ ”
　　老公：“有！”我：“（窃喜中）主要是从哪方面体现的？” 
　　老公：“从尿尿姿势中……”

<b>故技重施</b>
　　小时侯想买玩具，爸妈不让，
　　然后自己就晚上装睡说梦话，不停小声嘀咕玩具。
　　老爸看到后，第二天果然给买了。
　　最近想买车，老婆非要先买房，
　　昨晚上，故技重施，车车车。。。
　　“啪”，我就疼醒了，接着听到一声大骂：
　　“三更半夜不睡觉，喊什么喊！！！”

<b>然的搬运工</b>
　　晚上热的难受，我让老婆帮我扇扇风，
　　她居然冲着我放了个屁，
　　又补了一句“我不制造风，
　　我只是大自然的搬运工。。。”

<b>小馒头</b>
　　有一男孩向女孩求婚，
　　女孩说：“我的胸有点小。”
　　男孩说：“有馒头大吗？”女孩说：“有！”
　　新婚洞房之夜，男孩跑出仰天长叹：
　　“天呐，旺仔小馒头！！”

<b>来了咖啡</b>
　　老板说：“我从国外带来了咖啡，大家试试吧。”
　　喝完后老板问：“怎么样？”
　　员工：“果然不一样啊，神清气爽。”
　　老板：“既然大家都不困了，
　　那我们今晚就加班吧！”

<b>唯一的发言权</b>
　　老公最近总是说梦话，
　　第二天早上我对老公说：
　　“哎，你最近怎么老是说梦话啊，
　　明天早上我带你去医院看看。”
　　老公：“不行啊，要是医生给治好了
　　我在家唯一的发言权都没了呀！”

<b>像不像海尔兄弟[b]
　　喜欢和老公只穿内裤睡觉。
　　那天又一起半裸睡。
　　不知道怎么脑袋进水了。
　　说：“老公，你看我们像不像海尔兄弟。”
　　老公瞬间笑抽了。

[b]有条狗就好了</b>
　　有天晚上我做了一个梦，
　　梦见家里来了两个坏蛋。
　　我那个着急啊，想喊却喊不出来，
　　心想如果家里有条狗就好了，就能把他俩咬出去了。
　　于是我老公就被一阵狗叫声惊醒了。
　　老公说他醒来后，看着我汪汪的叫得带劲儿，他都笑尿了。妻子问：“老公，你怎么不再和老王下棋了呢？”
丈夫：“你愿意和一个赢了就趾高气扬，输了就要骂人的人下棋吗？”
“噢，当然不愿意，”妻子明白了。
丈夫：“他也不愿意同这样的人下。”

夫妇上照相馆拍摄一张纪念照。
摄影时，摄影师对女人说：“你靠近一点，手搭在你先生的肩上，这样照起来就会自然一些。”
男人苦笑着说：“如果想拍一张更写实的照片，应该让她的手插进我的钱包里。”

先生：咖啡怎么这么苦？
太太：我给你放了两块糖怎么还苦？
先生：是呀？
太太：那估计是它们结婚了。

老婆：“因为别人都不同情你，我才做了你的妻子。”
老公：“你现在成功了！现在每个人都因此而同情我。”胖起来这件事情，肚子和腿最有发言权了，只有胸好像一个局外人，跟它一点关系都没有。

在过去，只要感情真，年龄不是问题。而现在，只要感情真，性别不是问题。

挣钱是一种能力，花钱是一种技术，我能力有限，技术却很高。

娶一个像我这样的女人吧，虽然不倾城也不倾国，但足以让你倾家荡产。

饭局的三大悲剧：想请的人没来，来的人都和你无关，结账的时候只剩下你一个清醒的。

大便时最痛苦的是发生了什么事情？
神回复：是没带纸吗？错，是带了纸没用上。

“如何形容一个人很丑，但又不能太直接呢？”
神回复：“这是一个看脸的时代，而你不属于这个时代。”

“什么是团结?”
“两块钱你什么都买不了，而一亿个两块钱，却能买很多东西。”

“怎么你小小年纪就近视了？”
“哦不！这与年龄无关，是为了淡看世间事，所以才模糊了双眼。”

从前有两兄弟，一个叫明明，一个叫偏偏，请问谁比较帅？
神回复：明明，因为明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠才华。

什么事让你发现这个人不能深交？
发朋友圈的图只P自己。

“喜欢一个女神，可是她有对象啊，怎么办呢？”
神回复：“有对象啊，首先，用炮打掉一个象，剩下得用马和车慢慢的磨死他，再干掉他的帅，<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn，</font>下象旗，就是要有耐心。”

一网友想在家里自己做足疗，边发贴问：泡脚都放什么啊？
神回复：当然放脚，难道放屁啊？

女友做什么事情让你失望？
跟别人说自己没有男朋友。

1世上谁挨摔最多？
神回复：爹！没听过‘坑爹’么？

1谁死得最不明不白？
神回复：鹿！鹿死谁手？

1谁最不值钱？
神回复：牛！九牛一毛！

1下辈子投胎坚决不能做啥？
神回复：草！从头绿到脚哇！

1打谁不犯法？
神回复：酱油！

1什么船坐不得？
神回复：贼船!

1什么东西永恒不变？
神回复：工资！

1养啥不要钱？
神回复：养眼！满大街美眉免费看哇！

1什么墙不是墙？
神回复：防火墙！

1什么牛不是牛？
神回复：黄牛！

2什么瓜不是瓜？
神回复：傻瓜！有一天小强问他爸爸：“爸爸，我是不是傻孩子啊?”
爸爸说：“傻孩子，你怎么会是傻孩子呢?”

小外甥把我推醒问：“舅，帮我用端午造个句子呗...”“造你个头啊！好端端午睡全被你打乱了。

谁说我做事不能坚持？我单身三十年了，丝毫没有动摇过。

去年纹了个蝎子在肩上，结果一年胖了40斤，现在人家一看见我的纹身就会说：哥们，你这龙虾挺不错啊。

1男人是用来靠的，所以要可靠。女人是用来爱的，所以要可爱。男:“我可以向你问路吗？” 
女:“到那里？” 
男:“到你心里！ ” 

男:“你的腿一定很累吧！ ” 
女:“为什么？” 
男:“因为你在我脑海中跑了一整天！ ” 

男看着她衬衫的标签， 
女:“你在做什么？” 
男:“想知道你是不是天堂制造的！ ” 

男：“我今天很不顺利，看见漂亮女生微笑会让我心情好一点, 你可以为我笑一下吗？” 

男：“抱歉,我是艺术家,凝视美女是我的工作！ ” 

男:“小姐可以借我五元吗？” 
女:“你要做什么？” 
男:“我要打电话给我妈说我今天看到了一个绝世大美女！ ” 

男:“今天的雨真大！ ” 
女:“是埃” 
男:“那是因为老天因对着你流囗水。” 

男:“相信我...我会让你成为世界上第二幸福的人！ ” 
女:“为什么不是第一啊．．．？”(装可爱貌) 
男:“有了你...我就是最幸福的人！ ”(浅浅的微笑)妹妹交了个男朋友。昨天，我妈问妹妹：“他为什么喜欢你呢？”
妹妹说：“他觉得我漂亮、温柔。”
妈妈又问：“那你为什么喜欢他呢？”
妹妹说：“我就喜欢他觉得我漂亮、温柔。”

著名的营养学家在一次国际饮食会议上演讲时，谈到人们不健康的饮食习惯，他说：有一种食是最危险的，根本不应该食用 。人们食用那种食物时，会引起痛苦、悲伤和疾病。不幸的是，许多人仍然在食用 。然后他问在场的人们：谁能告诉我，这种危险的食物是什么？
一位男子站起来说：是结婚蛋糕！

“妈妈，我不想结婚了，那个人是个无神论者，既不信上帝，也不信天堂和地狱。”
“别担心，好孩子，只要一结婚，他就会马上知道世上有地狱存在。”

女儿：妈妈，我有一个银行了。
母亲：那儿来的银行？
女儿：也就是我有了男朋友了。
母亲：银行的钱可不是随便花的，到期了你可要连本带息还。
女儿：什么时侯到期呢？
母亲：结婚后。

有个著名演员同一个姑娘聊天。
“你不认识我吗？”演员问。姑娘摇头。
“常进电影院的人都认识我。”
姑娘眼睛一亮，“你都坐在什么位置？”一男子暴-尸树上 死因不明。
元芳：大人，这尸体是自己吊上去的还是被人挂上去的？
狄公：依你之见呢？
元芳：小人认为，大唐盛世枯木逢春，应该是树上结的。

香蕉感冒了去看医生；医生说：把衣服脱了！香蕉撩开衣服；医生看后拍案而起：什么感冒；你分明是脊椎弯曲；去买背背佳！

小玲：“现在的人愈来愈不老实了，借人家的书都不还，我的一本《红楼梦》不知流落何处了。”
阿琴：“不对吧！我那天明明在你家书架上看到一本。”
小玲：“那一本是别人的。”

一位年迈的太太到商场选购食品，售货小姐向她推荐一种新型果汁：“太太，它最有益于上了年纪的人，既不含防腐剂，又不加任何人造色素。”
老妇人答“到了我这把年纪，最需要的就是那两种东西。”今天吴老二终于睡到自然醒，他伸了伸懒腰，看了看旁边的女人，微笑着说：“嗨！我还不知道你叫什么。”
“我也不知道你叫什么，不过我知道你这科肯定挂了。”监考老师说完收走了他的白卷。

以前成绩很好，但不爱交作业，初中时候班里英语课代表一美女，但是我很讨厌她，因为她天天催我交作业。
后来高中了，又一个班，她还是英语课代表，又这样催我交作业催了三年。
如今，她躺在我身边，还是每天催我回家交作业……

早上上班见我桌子上放着两瓶营养快线，遂好奇问旁边妹子什么意思，妹子答曰：送你个二奶。

我们初中班主任是个极品
学校管不住的班级都让他来管
没有一个他管不下来！
两个男生打架
他让两个男生站在女厕所门口站了一下午
进去一个喊一声欢迎光临
最极品的是出来要喊好吃再来！
你能想象那些女生看那两个男生的眼神么？1.老太太去看医生
老妇：医生，我最近肚子不舒服，总放屁，但是不响也不臭。
医生：给你个处方，照单抓药，拿回去喝了。
几天后，老妇又来了。
老妇：医生，吃了你的药，肚子还不见好，屁还很多，不响但是很臭。
医生：给你各处方，照单抓药，拿回去喝了。
几天后老妇又来了。
老妇：医生，吃了你的药，肚子还不见好，屁还很多，不但很臭很响而且很臭很响。
医生：给你各处方，照单抓药，拿回去喝了。
老妇急了。
老妇：你看的什么病嘛，吃了你的药，我的肚子越来越糟糕了！
医生：你第一次来的时候说最近肚子不舒服，总放屁，但是不响也不臭。其实你的屁又响又臭。我看你的嗅觉和听觉都有问题，所以，第一副药治好了你的嗅觉，第二副药治好了你的听觉。现在开的处方，治你的肚子。

2.画家患上眼疾，去看医生，经治疗终于康复。
画家酬谢医生，医生说什么也不要他的钱，非让他画一幅画给他。
画家：“那你要想让我画什么好呢？”
医生：“画什么都无所谓，只要是你画的。”
于是，画家就画了一只巨大的眼睛，眼睛的中央是医生的面孔，非常逼真。
医生看了一会，说：“幸好我不是痔瘘科医生。

3.一位妇人抱著BABY到一间妇产科
医生问妇人说：BABY是吃母乳还是牛奶啊？
妇人：吃母乳！
医生：那请你把衣服脱下来
妇人：啊！？为什么？
医生：不用紧张，这里是妇产科，不会对你有任何侵犯的
妇人半信半疑脱去了上衣，医生在妇人的胸部上上摸摸，下摸摸，左搓搓，右揉揉。
对这妇人说：难怪BABY会营养不良，你根本就没有母乳嘛！
妇人：我当然没有母乳；我是他阿姨！

4.丈夫去看这心理医生后，夫妻生活变得很有乐趣，快乐无比。
妻子只是很纳闷，每次做爱前丈夫都会在洗手间时呆十几分钟。
出于好奇，妻子终于决定去看看丈夫在做什么。
她蹑手蹑脚地站在浴室门口，看到丈夫站在浴室里，对着镜子，
喃喃地提醒自己：她不是我太太，她不是我太太，她不是我太太，她不是我太太，……

5.一对夫妻来到诊所问大夫，“大夫啊，我们想要一个男孩怎么办？”
大夫说道：“估计姿势不对，你们两个过来......”。
两人听完悄悄话喜出望外地走了;
一年后，两人又来到诊所，“医生啊，又是女的。”，
医生说“不会吧，估计还是姿势问题！要不这样，你们做，我在旁指导！”
医生在旁：“左一点，不对，在往上一点，还是不对......”。
妻子这时候着急了，“这样啦，老公你下去，让医生来！”。

6.医生说：看过你的测试后，有好消息、也有坏消息！你想先听哪一个？
病人：先说坏消息吧！
医生：我发现你有潜在的同性恋倾向！而且难以根治！
病人：我的天啊！那好消息呢？
医生：说心里话，我发现你还蛮可爱的哦。本人幼师，有一男家长长的虎背熊腰，看起来特凶。
一日开家长会，此家长问我，老师，有事可不可以不来？
我问，有什么事呢？
他说，今天有个兄弟从牢里出来，去给他接风洗尘。
我连忙说，好好好，有事就不用来了，这可是大喜事啊......

今天在火车代售点买票，前面是一大爷在买票，大爷说：买票。
售票MM问他要身份证，他默默地拿出一户口本交给售票MM，问：要几张？
大爷霸气的回答：买一户口本...

老王开车上班路上被后车追尾。 老王说对方全责，对方不承认，老王二话不说报了警。足足过了一个小时后Pol.ice才到，老王看看表，不满地说：怎么才来，我在这久候了……Pol.ice判了老王全责，让后车走了。

今天乘坐的出租车差点撞到一个乱穿马路的人。 
那人说：你敢撞吗？
司机说：我是不敢！不过撞死了我赔六十万你用得到吗？还不是你老婆新的男人用！最多出两千给你买个骨灰盒！“经理，你们这儿的厕所苍蝇太多，简直进不去！”
“下次您别一大早上厕所。”
“那该什么时候去？”
“最好是中午十二时，那时候苍蝇都到餐厅里去了。”

饭店里，一顾客等得不耐烦了，便走去问跑堂的：“我还得等多久啊？”
跑堂的和颜悦色地答道：“要等另一位顾客点了和你同样的菜。”
“为什么？”顾客叫了起来
“因为你只要了半只鸡。”

顾客：服务员，我要的焖全鸡，怎么少了个鸡大腿？
服务员：人还有残疾人呢，难道鸡就没有残疾的？

议员在议会餐馆就餐。服务生走过来问：“怎么样？合您的胃口吗？”
这位议员回答：“谢谢，不错。可惜土豆占了绝对多数。老师布置家庭作业，让记录下自己每天做的好人好事。
那天，我看见儿子的日记本上写着：“昨天我捡了一个大大的金元宝，足有二十斤重，我把它交给警察叔叔了。”
下面老师批语写着：请务必写清是“做梦捡的”，那样让人读起来就更加真实些。　

语文课老师要抽查背诵，其中有篇朱自清的《荷塘月色》。
当抽到一位同学时，他来了句：“我像只鱼儿在你的荷塘……”
全班爆笑。

同学课堂上偷看小说，被班主任抓到，
班主任拿起小说，对大家说“你们看的小说，都是皇帝的祖母”，
一时没懂啥意思，后来同桌说皇帝的祖母是太皇太后（太黄太厚）……

老师：你为啥将一盆水泼到小强头上？
小明：他衣服没拧干，把水滴在我的头上了。
老师：这还值得你这样报复他吗？
答：我爸爸说过滴水之恩，当涌泉相报！我姥姥特别疼我，开学第一天在我口袋里赛了一把酸枣。也没人告诉我上小学不能上课吃东西，然后老师讲课我无聊就吃。然后老师拿着课本走的我身边也不看我，把手伸我面前。我没明白么意思，就把枣核吐老师手里了……然后就光荣的去罚站了。
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/899.jpeg" title="哄女孩子开心的笑话" alt="哄女孩子开心的笑话"/>
一次路考，上路没多久，男教练就靠近她的耳边问：“你是不是很喜欢我？”女孩听了顿时面红耳赤，然后望着教练说：“你怎么知道的？”教练怒道：“教你多少次了，无论别人说什么，你的眼睛都要看着路！别看我！”

老师：如果追求一个中国女孩，你请她吃什么？ 
小李：麻辣烫。 
老师：韩国女孩呢？ 
小王：韩国泡菜。 
老师：日本女孩呢？ 
小明：马赛克。 
老师：滚出去！

老师发现小明在睡觉，问：你为什么要趴在桌子上睡觉？ 
小明：老师，能躺的话，谁愿意趴着睡啊！

老师：金钱与智慧，你们会选什么？ 
小明：我当然是要金钱！ 
老师：而我会选择智慧，你知道为什么吗？ 
小明：当然，人们都会选择自己缺少的东西，我能理解！ 
老师：滚！

老师：用“画蛇添足”造句。 
小明：字母“S”和“Y”被银行的叔叔阿姨画蛇添足地写成了“＄”和“￥”。

当别人已经不感兴趣，而他还是一个劲的讲下去的人，我们叫他什么？ 
小明：老师。 
老师：滚！

老师：请把“我的哥哥去学校”这句话改成将来时。 小明：我哥哥的儿子去学校。 老师：滚！

老师正在上课等时候，发现小强在睡觉。 老师叫旁边的小明把他叫醒。 小明：是你把他弄睡的，你自己叫！ 老师：滚！

老师：用“但是”造句。 
小明：鸭蛋是白色的。 
老师：滚！

老师：爱迪生7岁的时候就能用镜子反光给他妈妈做手术了，你们10多岁了毛都不会。 
小明：爱迪生20多岁的时候就是大发明家了，你今年多大啦！ 
老师：滚出去语文课上，老师让一名同学解释“初出茅庐”.那同学思考了半天，最后小声地问：“是不是刚刚从厕所出来的意思？”

前几天坐火车回家，站门口抽根烟。 这时一漂亮妹子来接开水！ 看到我站在旁边，妹子就问我水开了吗？ 本着热情的心态就随口说了句：用手试试就知道了！结果~妹子就被烫哭了！

男子新交了女网友，见面没两天就接吻了！由于接吻过于激动，男子的一颗虫牙居然被顶掉了！男子痛苦的推开女网友，女网友惊讶的看着满嘴鲜血的男子，问：“处吻？”

男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！女：不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手 枪。女：请等一下，我去问问妈妈。男：嘿嘿，我就知道这招管用。 女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了……

一老师对同学们说：“有没有觉得自己很蠢的同学请站起来。”大家沉默几分钟后一男生缓缓而起。老师说：“怎么你觉得自己很蠢吗？”那男生答道：“不，老师，我是不忍心你一个人站着……”

本人男，前几天坐飞机尿急去洗手间，推开门赫然发现一个女生坐在里面，她生气的说：你进来怎么不敲门呀？我断然退出，然后敲了敲门问：我可以进来吗？里面喊：滚！……我再也不相信女人了。
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/900.jpg" title="哄女孩子开心的笑话" alt="哄女孩子开心的笑话"/>
一对夫妻吵架，妻子：“早知道你是这样的人，我就听我妈的不嫁给你！”丈夫：“你是说你妈以前阻止你嫁我？”妻点了点头。丈夫用力捶了下桌子：“这些年来我真是错怪她了！”

1下班后跑黑车，拉一女生，上车后就说：师傅，便宜点吧！我答：如果像是我老婆，就免费！偷笑！那女生也很风趣，忙答：我和你老婆很像的！我忙解释：我是单身，没老婆呢！女生急了：本想占你点便宜，反被你占了便宜！我无浯！

1有一天，一个大哥去纹身。老板问他：要纹个什么？大哥说：纹一条龙吧！老板说：好！完事后大哥一看，立马把老板揍进了医院！警察问大哥为什么要打老板？大哥说：我让他纹一条龙，他给我纹的是：1j、Q、k。

1大学里一男一女在吵架，女孩大喊：“你给我滚。”男孩也生气的回道：“好，滚就滚。”女孩看着离去的背影忍不住大哭，男孩回头喊道：“哭啥？晚上我还会滚回来的。” 可以相信爱情了。
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/901.jpg" title="哄女孩子开心的笑话" alt="哄女孩子开心的笑话"/>
1一朋友去发厅剪头发，理到一半，他发现有点丑，就担忧地对理发师说：“怎么剪成这样了？”发型师说：“别担心，还没剪完呢，等剪完了就好看了。”等剪完了，发型师一脸纠结地看着他，说：“确实挺丑的，不知道是人丑还是发型丑，算了，不要你钱了……”

1和老公一起去泡温泉，大家都穿游泳衣。一对情侣从我们身边走过，男的看了我一眼。我对老公撒娇说：“那个男的看我怎么办？”老公得意的笑着说：“没事，我也看他老婆了，我赚了……赚了……”

1经理走过来拍拍正在加班的我的肩膀说：“小伙子工作很努力嘛，该休息就休息吧，别累坏了身体。”面对经理的关心，我连忙摆手说：“不不不，工作重要！”经理点点头，突然吼道：“那你踏马能不能回你自己座位去工作呢！”
<b>以上是哄女孩子开心的笑话，希望能够帮助到大家。 </b>有一次我们搭乘小客机旅行，服务员问我前面的旅客说：“请问要不要晚餐？”
“有什么选择？”他问。    
服务员：“要或不要！”

那天，我坐同事的车，在一个路口遇到红灯，等了几十秒钟，绿灯才亮起来。但是，前面一辆小轿车半天不动。瞧那模样，司机肯定是个新手。奇怪的是，性急的同事竟然不急不躁，连喇叭都没按一下。我奇怪地问：“你怎么不催一催前面的车呀？”
同事苦笑，对我说：“我不敢催他呀。”
“怎么不敢催？难道是Pol.ice开的车？”
同事摇摇头，无奈地说：“比Pol.ice的车还厉害，你看看他的车尾。”
我仔细一看，车尾处贴着：“越催越慢，再催熄火！”

同学聚会，不知不觉就到深夜12点多了，同学主动要求送我回家。
我谦让道：“不用送，咱长得安全。”
我以为同学一定会恭维我说：“你这么漂亮，我可不放心。”谁知这人实在，慢慢地说：“这不是晚上嘛。”    
我大叫一声：“我拿着手机照着自己的脸走还不成吗？”

足球赛开始前，教练给球员打气。教练说：“面对对手千万不能手软。”
一位初次上场的球员回答：“我手不软，可我有点腿软。”

我最近对星座特别热衷。有一天，我和闺密正津津有味地讨论星座，一位大叔走了过来，我拉着他就问： “你什么座的？”     
那位大叔愣了3秒钟，喃喃道： “肉，肉做的吧……”今天吃完午饭，大家聚在经理办公室聊天。
聊着聊着，话题就聊到了各家宠物的名字上。
经理问我：“你家小狗叫什么？”
我道：“大名奖金，小名年终奖，别名过节费。”　　　

老公在床上看电视，老婆在一旁剥桔子，一人一瓣分着吃。
喂了老公两瓣后，老婆貌似不经意地问道：“今年年终奖能拿多少？”
老公愣了愣说：“不能告诉你，否则就没有桔子吃了。”

丈夫发年终奖，妻子许诺春节到新马泰。
丈夫高兴地商量：先到泰国去看人妖吧？
妻子白了一眼：什么呀，我是说春节到新街口泰山路马家馄饨店吃一顿！.

辛辛苦苦了工作一年，就盼着到年关多拿些奖金，好痛快地过个年。没有想到年底却收到财务部的通知：年中奖改在次年六月发。。。

工资约年终奖逛公园，只见年终奖戴着墨镜和口罩，把自己捂的严严实实。
工资：出来玩还装什么酷！
年终奖一把捂住工资的嘴：嘘，年末，人们正通缉我呢！两根香蕉一前一後逛街，走著走著前面的香蕉感觉很热，于是就把衣服脱了，结果你猜怎麽著——後面的香蕉跌倒了。

两颗番茄去逛街,第一颗番茄突然走的很快，第二颗番茄就问：我们要去哪裏阿？第一颗番茄没回答，所以第二颗番茄又问了一次。第一颗又番茄没回答，所以第二颗番茄又再问了一次。第一颗番茄终于慢慢转头说：我们不是番茄吗，我们会讲话吗？

北极熊闲著无聊,就拔自己的毛,一根,两根,三根………………都拔光了，北极熊突然说：“我好冷啊！”
<div class="topBigImgText"></p><p align="center"><img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/905.jpg" width=320px height=130px alt="史上最冷又短的冷笑话集"/></div>有一根火柴，它走在路上，走呀走，走呀走，走呀走呀走呀走……它忽然觉得头痒，于是它就挠呀挠， 挠呀挠，挠呀挠呀挠呀挠……後来....後来它把自己烧著了，最後灭了~~~

今天去换驾照，路过一个十字路口停红灯，结果有个妈妈背个小孩，前面还载一个大一点的，被交警拦下来… 交警说：「这位小姐，你的小孩没带安全帽也就算了，你怎麽自己也不戴？这样说不过去哦!」 妈妈说：「小朋友的这麽小买不到咩!!」 交警说：「但是你自已也要带啊!!」 妈妈说：「我带干嘛，万一我的孩子出了什麽事，我也不想活了!“郎，你是我最欣赏的艺术家，只有你才能让我感到生命的圆满。”
“翔，我佩服你的坚韧与不屈，不忍再看你受到世人的冷落。”
“郎！就让这月光为我们作证！”
“翔！就让我们永远不分离！”
“好哒！在一起在一起！”话毕，屎壳郎推着粪球高高兴兴回家了。

一只海龟从海里爬上陆地，就留在了陆地，它开始宣讲大海多么的美好，被羡慕大海的那些无脑动物奉为神明。
它总是说陆地这不好，那不好，痛斥狮子吃羔羊的不人道，从不提海里的大鱼吃小鱼。
有一天，一个初生的牛犊问它“那你为什么不回归大海？”
它说：“我回到大海就是一普通的王八”。

小明来到森林，看见只小鸟在打麻将，问：你是什么鸟啊？
打麻将的小鸟答：我是麻雀。
小明继续走，看见一只小鸟在洗澡，又问：你是什么鸟啊？
洗澡的小鸟答：我是喜鹊。
小明继续走，又看见一只小鸟在树上打孔，便上前说：你一定是孔雀了！
小鸟白了他一眼：滚，老子是啄木鸟！

老公鸡和老母鸡出远门，走了很久，累的不行了，老母鸡突然瘫坐在地上大哭起来：“嘤嘤嘤，嘤嘤嘤...”
老公鸡一巴掌拍过去怒骂道：“都这么大岁数了，卖你妹的萌啊！”
老母鸡捂着脸望着空中继续哭道：“鹰鹰鹰...鹰..”
老公鸡老母鸡，卒。妻子：出生证明办好了吗？
丈夫：办好了。办的时候我还犯愁，咱俩的结婚证都皱巴成那样了，怕别人看了笑话。
妻子：后来呢？
丈夫：我看前面那兄弟的结婚证都成拼图了，估计那两口子也没少折腾。

正津津有味地看着电视节目，中途插播广告，我嘟囔道：“真够烦的。”
老婆笑道：“烦什么，你瞧，大帅哥，你找找差距，时间很快就过去了。”
老婆讲完，第二条广告切入，是林志玲做的浴液广告。
我扭头看老婆一眼，道：“这回你该找找差距了吧。”
老婆一脸黑线头。。。

婆：老公我不小心看了你的短信
公：你怎么可以！ 
公：好吧，看了就算了
公：你看得哪一条呀？ 
公：是LUCY发的吗？ 
公：她叫我亲爱的，这个我我解释一下 
公：在我们公司都是互称亲爱的
公：公司文化，你别多想 
公：她前天要我去她家，是让我帮她搬家 
公：同事一场嘛，能帮就帮 
公：搬完我就走了。真的！！！ 
公：我跟她真不熟，纯粹上下属关系 
公：强子的短信你也看了吧？
公：他说哪个艳艳要约我，其实艳艳是我的客户
公：她是想找我谈公事，我才去的
公：你见过她的，我们公司聚会那次
公：我现在事业上升期，应酬难免多一点
公：老婆大人你要支持我呀！！ 
公：小美的短信你也看了吧？
公：她啊就是另一个同事，想方案嘛公司太吵，所以我们就去酒店，酒店比较安静，都是为了工作嘛 
公：你不会以为我们是开房吧 
公：再说开房也要有钱呀！！！ 
公：我哪有私房钱？ 
公：我的钱不都归老婆大人你管嘛 … … 
婆：短信提示你再不充值就停机了。儿子向父亲要零用钱，父亲叹曰：“孩子，不要太看重钱，要知道，有些东西比钱更重要！”
“为什么？”
“因为那些更重要的东西用钱才能买到呀！”

一天，儿子用短信和妈妈聊天，突然他收到一条空白短信，很是奇怪，便发短信问妈妈这是什么意思。
妈妈回曰：“这表示我向你翻白眼。”

女儿：“妈，这几天你怎么不买肉了，整天都是吃素菜，连油也不舍得放！”
老婆：“不是不舍得放，等下个星期妈帮你买馋嘴鸭，顿顿给你做好吃的！”
女儿：“为什么要等到下个星期？”
老婆小声说：“因为下个星期轮到你爸爸洗碗了！”

女儿回娘家，给她妈妈抱怨：“我老公好吃懒侨，他咋就不能像我爹一样勤快呢？”
母亲开导说：“你得培训他呀。”
女儿问：“如何培训？”
妈妈：“先督促他成为炒菜高手，然后鼓励他成为洗衣能手，最后把他打造成像你爹一样啥都能干的多面手。”

滚就一个字，我只说一次，希望你能用行动表示!

(.)(.)完美的胸部 (.Y.)美丽的胸部 (+)(+)隆过的胸部 (o)(o)大头的胸部 (O)(o)不对称的胸部 (.人.)下垂的胸部

(_!_)普通的屁屁 (__!__)胖屁屁 (!)紧绷的屁屁 (_._)平坦的屁屁 (_*_)发炎的屁屁 (_o_)痔疮的屁屁

女人问男人：你猜我们最喜欢你们男人什么大？什么粗？什么硬？男人微微一笑满脸通红哑然无语。女人：笨蛋！告诉你吧，财大气粗腰杆硬！

等一班车需要５分钟，看一场电影需要３小时，月缺月圆需要一月，春去春来需要１年，想念一个人需要一生！可一句关心的话只要１秒钟：天凉了，窝里多放把草！

甲：你的身材怎么保持的这么好？乙：靠跑步！甲：那么怎样才能保持跑步的习惯呢！乙：靠欠债！

一女被捕,敌人逼她写信引长官上钩，逼于无奈只有写,写完后偷偷从私处拨根体毛夹在信中,长官看完信后,沉思突然恍然大悟:阴谋

老师:降落伞和避孕套的区别是什么?小强:一个保护上头,一个保护下头.老师:60分.小翠:降落伞破了少个人,避孕套破了多个人.老师:100

记者采访熊猫:您这一生有什么愿望么 熊猫说:一个是有空儿的话看看中医 治治我的黑眼圈 二就是我(声泪俱下)TMD就想照张彩色相片!

1“孩子好可爱，是你的？”抱婴儿男子答“不是”。“你外甥或弟弟？”“都不是，老实说吧，我是避孕药推销员，孩子是失效的退货。”妈妈：“这小伙子漂亮，工资高，工作好，你偏不同意，你到底要找一个什么样的？”
女儿：“我要找一个有共同语言的。” 
妈妈：“他又不是外国人，怎么会没有共同语言？”外卖小哥：您好，您的外卖将五分钟后到达请下楼来拿一下。
顾客：我不在家，外卖是给狗点的，你把外卖放楼下狗盆里吧。
外卖小哥：那钱怎么给我？
顾客：哦，钱在狗盆下面压着呢。

外卖小哥：您好，您已点餐成功，我们马上为您派送。
顾客：什么时候能换个送餐的？
外卖小哥：为什么呢？亲！
顾客：你长得太丑，我看了吃不下饭。

外卖小哥：您好，您已点餐成功，我们马上为您派送。
顾客：给弄好点哦。
外卖小哥：炒菜师傅是处女座的，追求完美，大可放心，绝对好嗒。
顾客：我们水瓶座不吃处女座做的饭！！退款！！

外卖小哥：您好，您已点餐成功，我们马上为您派送。
顾客：平时不都三十分钟么？
外卖小哥：周末有同事请假，人手不够，请谅解哈！
顾客：我晓得了，有女朋友的都去约会了，单身狗还在送外卖。

一人上厕所没带纸，打电话给最好的兄弟江湖救急。
哥们沉默了一下说，你发个定位给我，我来想办法。
半个小时后，厕所外面传来个声音：“请问X先生在哪个蹲位，您的外卖到了加一包餐巾。”


顾客：我要的冬瓜排骨饭，你怎么给我送的土豆排骨饭？！！
外卖小哥：我们的新产品，土豆是冬瓜味的，你尝尝啊
顾客：恩！尝了 土豆有冬瓜味的？你是不是当我傻？
外卖小哥：所有外卖，一经品尝概不退换，谢谢
顾客：我擦，报仇来了？邮局职员：你这封信超重了，请多贴几张邮票。小逗号：还要贴邮票？那不是更重了吗？

一日同学手机黑屏无法开机，便去修手机，修理店师傅检查过手机后说：“要刷机，刷一次80。”同学说那就刷吧。结果师傅拿出了一把刷子。

蜗牛大嫂刚怀孕，丈夫便准备带她去医院，蜗牛大嫂莫名其妙，问丈夫：去医院干什么呀？丈夫说：“等你走到医院啊，孩子也就该生了！”

社会现状：女人给别人睡的是穷人，睡别人女人的是富人，种地的是穷人，买卖土地的是富人，发信息的是穷人，收信息的是富人！

小王第一次与女友到饭馆吃饭，有点紧张。女友要了个凉拌黄瓜，服务员端上来后，小王用筷子夹了块黄瓜放在女友碟子里说：来，快趁热吃。

你在他乡还好吗？出门有没桑塔纳？上班有没老板骂？吃饭有没钞票花？跳舞有没异性拉？有空是否网上挂？最近治安又恶化，张导说，满城要穿黄金甲！！

在女儿家，见女儿正忙家务，老妈训道：让你老公多干，别把男人惯坏了! 回到家见家务活全儿子包了，老妈对儿子说：这么惯老婆，真没出息。

沙漠里，骆驼和仙人掌相遇，骆驼问仙人掌：“为什么你背上都是刺呢？”仙人掌答道：“我在做针灸呢！你在干吗？”骆驼说：“我在拔罐！有点中暑！”

爸爸问儿子：你将来要取谁做老婆？儿子：平时奶奶最疼我了，所以我要取奶奶做老婆。爸爸：胡说，我妈妈怎么可以做你老婆。儿子：那我妈妈怎么可以做你老婆？

1看见一孕妇上车，我赶紧站起来：阿姨，您坐！孕妇疑惑地看了看我，忽然明白过来，哭笑不得的说：“同学，我这是胖！”我年轻过，你们呢，老过么？

作为失败的典型，你实在是太成功了。

我自横刀向天笑，笑完我就去睡觉！

路遥知马力不足，日久见人心叵测。

我这人从不记仇,一般有仇当场我就报了。

现在你骂我，是因为你还不了解我，等你以后了解了我，你一定会动手打我的。

人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。

通往成功的路，总是在施工中。

儿子中班快放假了，今天老师告诉儿子，回家要学会用电话给老师打电话，文明礼貌的给老师说一句话，儿子半天不说话，我教他说:老师辛苦了，老师我爱你。--儿子说:老师辛苦了，我爸爸说他爱你。这几天我还要不要去幼儿园接儿子？

上学的时候，一次上自习课时一同学放了一个巨响的屁，全班同学都笑了。
不一会巡逻的老师走了进来问：“笑啥笑，笑屁啊”。顿时全班又一次爆笑！

今天上课，老师正在讲课，一同学打了一个特大响声的喷嚏 ，老师看看了该同学问：你是不是对这知识过敏。。。
我。。。老师这你都知道。

课堂上，老师对一位老是不会的学生说：这么简单的问题都不会，连猪都比你聪明！
然后老师对着我说：这位同学你来告诉他！

我买了一袋苹果回来，对室友们说：“一人拿一个苹果吃吧。”
室友带了一袋葡萄回来，也对大家说：“一人拿一个葡萄吧。

食堂打饭，不小心把身边的一暖壶碰翻打烂，转身一看是一美女，一边想：看样马上就要开启一段浪漫地校园恋情了，一边抱歉地说：“我明天赔给你！”
就看见那女生露出迷人的笑容说到：“不用。。。现在赔钱就行！”

室友：你怎么来上课了？
我：睡醒了就来了～你怎么也来上课了？ 
室友揉揉眼，道：我睡不着了。

外边天冷，宿舍几个好友说谁穿的少，就去楼下拿外卖，当我全脱光之后，他们给我拍照片，威胁我去拿。。。我不下地狱，谁爱下谁下。

1如果她（他）对你说：“忘了我吧。”你告诉对方：“我一直没记住。”

1你对咱的好 俺永远记得 俺做鬼都不会放过你的。

1将薪比薪的想一下，算了，不想活了。

1我走我的阳光道，你过你的奈何桥。

1最简单的长寿秘决————–保持呼吸，不要断气。

1善良就是别人挨饿的时候，我吃肉不bia ji嘴

1漫漫人生路，总会错几步。

1我从不以强凌弱～～～我欺负他之前真不知道他比我弱…

1你走你的过街天桥，我过我的地下通道。

1哪里跌倒，哪里爬起……老是在那里跌倒，我怀疑那里有个坑！

2我这人不太懂音乐，所以时而不靠谱，时而不着调。

2我想学凤凰涅磐，谁知道一不小心……熟了！

2帅有个P用?搞不好还不是被卒子给吃掉！

2你若先走了，转身时就不要怪我背对着你。

2一个人只有一个心脏，却有两个心房。一个住着快乐；一个住着悲伤。不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。

2对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能够遇见。

2觉得不快乐，是因为追求的不是“幸福”，而是“比别人幸福”。

2人生如麻将：一见钟情叫天胡，自由恋爱叫平胡，找情人叫暗杠，勾引别人老公叫抢杠，和别人老公生孩子叫杠上开花，一个情人叫单吊，没有情人叫相公！ 

2坐火车，买到了上铺很开心，可以爬上去躺着，结果中铺小伙子非要跟我换，说他想要上铺。
换了之后，刚要上中铺，下铺小妹又非和我换中铺。。。
我只好在下铺了，我就是想说一句，300斤就必须睡下铺吗？

2我有个朋友说我挺会安慰人的，特别懂事，你这么懂事，一定小时候吃了很多苦吧。
我告诉他：那是因为我安慰你的时候，站着说话不腰疼！！！

3他又遇见了那个女孩，看见她从出租车上下来，拎着行李箱和手包。
他很留意她，她很美，而且总是一个人。箱子看起来很重，女孩走几步就要歇一下，不时用手抹去额头的汗水。<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>
看着她的背影，他忍不住想，错过这次可能就没有机会了。
于是鼓起勇气，加快步伐过去，拽了她的手包就跑。

3今天，老爸送给我一辆单车，他说：“自己要保管好，不要让别人扫码骑走了。”

3“儿子啊，你爸当年又丑又穷，但我还是嫁给了他。”
“所以呢？”
“所以你也能找到对象的。”

3刚刚不小心把一个珍贵的瓷杯给打烂了，我顿时一阵胆战心惊，少不了被我妈一阵臭骂。
然后我灵机一动，给我妈发微信说：“妈，刚才一只老鼠乱窜把那只黄色的杯子给撞倒了，摔烂了。”
结果没过多久我妈回信息：“那只老鼠是不是长1米7，体重110 斤，长得贼眉鼠眼很欠打的样子？”

3蹲坑的时候，手机只剩6%的电了，我寻思用完所有电就擦屁股走人。
看了一会这坨，老爸好像内急敲门：儿子好了没有啊。
我不假思索地回了句：马上，还有2%。
老爸嘟嚷着：球孩子，读了点书，拉个屎还能精确百分比了。

3没有一个女人喜欢听你讲道理，你讲的是道理，她听的却是你对她的态度。

3问：为啥没见过男人问自己老婆“我和你爸同时掉进水里，你先救谁”的问题？
答：女的会一巴掌扇过，然后说：“你TM敢咒我爸掉河里？！”

3我发现女生谈恋爱真的挺累的，对方今天态度冷淡没回消息，女生这边可能已经经历了生气，自我怀疑，冷战，面临崩溃，心灰意冷，做好分手准备。
最后男生啥也不知道，发来一条消息：宝贝，我睡醒啦！

3男生跟女生单身久了的区别
男生：算了，她不会喜欢我！
女生：稳了，他肯定喜欢我！
男生：一个人就是一级残废。
女生：一个人就是一支军队。
男生：我谁都配不上。
女生：谁都配不上我。
男生：女生都是貂蝉。
女生：男生都是渣男。

3“晚上请你吃饭。”
“不了，我回家吃，谢谢。”这是文静的女孩；
“晚上请你吃饭。”
“不了，我在减肥，下次啦。”这是活泼的女孩；
“晚上请你吃饭。”
“不了，我不饿。。。额，你准备去哪里吃呀？”这是吃货。

4刚交的女朋友，今天陪她去逛街，路上我不小心摔了一跤，她非但不关心我反而还要和我分手，我问她：为什么？
“掉在地上的东西我从来不要！”
我。。。

4“美女你看我们穿的衣服都一样，这就说明我们有缘，既然我们这么有缘不如我们做个朋友吧！”
“滚！哪有男人穿裙子的！”

4本人理发师一枚，下午来了一位老顾客。
我和他很熟了，他不用多说我也知道啥要求：还是老样子，除了我，谁剪都行。

4昨晚上坐出租车，刚走一会儿发现前面一美女拦车，司机马上减速。我心想和美女坐一起也不错。。。
结果师傅说：你下车吧，不收你钱。。。

4我教育儿子说：“以后娶老婆别娶漂亮的，容易出轨。”
儿子满口答应说：“嗯，要娶妈妈这样丑的。”
老婆顿时就不淡定了。。。

4妈妈：“你这么不听话，妈妈不要你了，看你怎么办？!”
儿子：“你不要试试，我会让你受到法律的制裁！”
妈妈。。。

4儿子上大班了，他小姨来家里玩，逗他：都读幼儿园大班了，有女朋友了没？
儿子：还没找呢？
小姨：为什么捏？
儿子：马上快上小学了，还要重新分班，现在找不稳定。。。
我。。。

4老妈说她怀孕时，别人都追问大夫，肚子里是男孩还是女孩，唯独我妈不问。
一次老妈去做产检，大夫特别忙。
我妈漫不经心得问：“大夫，你说铁柱这个小名怎么样？”
刘大夫：“不好，太爷们了！”
我妈。。。

4常和老婆吵架，这次老婆火生气说要离婚。
正好被老妈听到，她劝道：“两口子要谦让，古时侯孔融让梨。。。”
媳妇接过来，道：妈你别劝了，孔融都让离了你还劝啥？

4老婆刚拿到驾照，早上六点就醒了，要开车买包子。
我正睡着被她吵醒：“老公快起来，我买了好多包子，什么馅都有。”
我惊讶的问：“买这么多干嘛？还请个人帮你搬？”
老婆有点尴尬：“不小心把包子摊撞倒了，他是来拿钱的。”

5要做一个积极的人，从下楼拿外卖开始。

5你摸摸我今天的衣服，是不是做你对象的料？

5别着急，有些事情拖着拖着就解决了，比如拖地。

5不知道你们有没有见过智商高的聪明人？我觉得，光是看眼神和表情，就能看出来这个人很聪明。这是我经常照镜子总结出来的经验！

5和女友过夜，她有点小感冒，若有所思的问我：“你怕不怕感冒啊？”
我激动的说：“不怕不怕，当然不怕了！那晚上我们。。。”
话说一半，女友来句：“你不怕感冒的话你睡地上。”
我。。。

5和两个闺蜜瞎侃，闺蜜A说：“办公室里别人天天夸我瘦。”
闺蜜B说：“你看，别人都不夸你长得好看吧，只夸你瘦。”
我去，还能不能做朋友啦。。。

5昨天闺蜜八卦的说：她的一位同事大姐，刚刚离婚，被第三者插足！
那大姐的老公同事们都见过，老实巴交的，平时工资都上交，看着不像那种人。
我问到：那怎么还有小三了呢？
闺蜜说：嗯，那个大姐对她老公太苛刻了。那个第三者给她老公买了条烟就给勾搭走了！！！
我沉默了。。。唉！不知道我男友零花钱够花不够？!我对老婆说：姑姑家的狗因为追一只鸡而掉河里了。
老婆说：活该，玩鸡的都没有好下场。。。

唐僧师徒来到一家饭庄化缘，掌柜：长老要点什么？
唐僧：别人吃剩下的即可！
悟空说：给我来碗剩饭吧。
沙僧：给我来碗剩汤。
八戒：给我来个剩女吧。

有个懒汉，什么事都不肯干，他求人给他介绍一个最轻松的工作。
后来有人请他去看坟地，说没有比这更轻松的工作了。懒汉去了两天就回来了。
他愤愤不平地说：“这工作一点不轻松！”
“为什么？”
“别人都躺着，只我一个站着。”

花圈店的老板娘开完家长会对老公说：“现在的老师太过分了，会上居然说谁的家长给他送了礼，表示感谢”。
老公说：“那你不问他，送个花圈他谢不谢？”

我们学东西不能太死搬硬套，得有灵活性，就像这个MM看到一帅哥时多灵活。
MM：帅哥，有女朋友吗？
GG：有。
MM：介意换一个吗？
GG：介意。
MM：介意多一个吗？
GG：不介意。

某女嫁“大款”，天天穿金戴银。
她常在人们面前说：“我的口红是美国的；我的香水是法国的；我的镜子是日本的；我的耳环是印度的；我的皮衣是俄罗斯的……”。
有人大声说：“你老公是国产的！”早上醒来，老公给我按摩，还柔声的道：“老板。舒不舒服啊？如果舒服，可记得给小费哦。”
我冷冷一笑，道：“姑娘好手艺，敢问是那里人啊？”顺手往下一摸，故意恍然大悟：“哦，姑娘原来是泰国人啊。”

在公交站等车，一小孩问爸爸，为什么男生站着尿尿，女生蹲着尿尿？
那个爸爸一本正经的答到：国家规定的。

二货老公对两岁儿子吼：“你吃我的，住我的，睡我的，居然敢让我滚蛋！”
我问他儿子睡你什么了。
他说：他不每天都抱着你睡吗。吃饭的时候，妈妈给爸爸盛了一大碗饭，爸爸一看就说：“太多了，吃不了。”
儿子接话了：“你那么大小伙子，咋就吃不了呢！”
一家人当场笑喷。

有一天，妈妈问3岁的儿子：“‘问’这个字念什么啊？”
儿子回答：“念‘门’。”
妈妈提示道：“仔细再看看，‘门’里面还有个口字呢。”
儿子恍然大悟道：“知道了，念‘门口’。”

抱着小外甥上街，我指着身边一辆辆开过去的豪华小车给小外甥看。
小家伙忽然说：“舅舅，我长大了给你买辆车。”
我激动地问他：“那你给舅舅买多少钱的车啊？”
小家伙很坚定地说：“5毛钱的！”

早上，妈妈随口唱了几句《北京欢迎你》的歌词，儿子听后也跟着唱：“我家大门打不开，保安快点来……”

父亲教小女儿认钟表，他指着时钟说：“这代表小时，这代表分钟，这代表秒。”
小女儿眨眨眼：“这个我懂了。可是爸爸，哪一个代表一会儿呢?”哥们介绍我相亲，问喜欢什么样的女孩。
我说：“我也不清楚。”
他说：“想想你喜欢过的女孩有什么共同特征。”
我想了想，发现了：“我喜欢过的女孩很多，她们的共同特征是都不喜欢我！”

朋友问一精神萎靡的男人：失恋了？
男人：没有，我坠入爱河了。
朋友：那你应该高兴啊？
男人：爱河太深我不会游泳，她把我推下来，自己跑了！

一男子爱上了一位姑娘。一天，他拿出一个盒子，打开给姑娘看，盒里是一枚订婚戒指，上面刻着她的名字。“我想请求你做我的妻子。”他说。
“我不知道如何对你讲，”她回答说，“我已经爱上另外一个人。”
“请告诉我他的名字叫什么？”这位追求者急切问道。
“不！不能，”姑娘喊道，“你会跟他玩命的。”
“不会的，”他说，“我只想把这枚戒指出卖给他。”

一男子对他新交的女朋友说：“假如你坚持不肯说出你的年龄，我只好对别人说和你是忘年之交。”

昨晚mm削苹果吃，正削着，突然一声尖叫！我想一定被刀划到了，于是立马爱怜地让她过来，mm说没事，把血挤出来就好了，我心疼得哄了好半天。
到mm把苹果切一半分我的时候，我说要看看手，她立马躲开：不给看，不给看，看了你就不心疼了……今天一刁钻少妇带一8岁左右正太儿子来果园买樱桃，少妇尝了个樱桃说:“这什么樱桃，屁味都没有！”
我还没回应呢，她儿子来一句“又不是花钱买屁，当然没屁味了！”

妹妹四岁，幼儿园放学回来拿着算术本跟妈妈说：老师让家长给出题，先出十道等于十的，再出十道等于五的。
妈妈拿起本子就开始给出题，写了一半，突然醒悟：上了这小崽子的当了……

老婆和孩子去洗澡，这小子把我的手机带进浴室玩了，一开始没有多想，谁知道他洗完澡屁颠屁颠跑出来对着我同事说“叔叔，叔叔，你看，这是我妈妈洗澡的样子”......

侄女5岁，刚才吃香蕉叫她：“宝贝，来吃香蕉吧！”
她悠悠来了一句：“你好坏哦！”
我一愣：“怎了？”
没想到她说了一句：“爸爸每次这样说，妈妈都是这样回答的”。 隔壁出租屋的男女经常吵架，
有一次我实在受不了了，
冲到隔壁去对他们嚷道：“你们能不能说普通话？”

包拯对公孙策说：昨天晚上有人要刺杀我。公孙策：那你怎么没死。包拯：幸亏我机灵把衣服脱光了，刺客以为我不在房间。（所以说了解自身特点是很重要的。）

有天打的，跟司机说跟着前面那辆车。司机师傅很兴奋说：好嘞，你们是执行任务吗？我们不能贴的太近，会被发现的！我狂汗，说：师傅冷静下，我们是去吃饭，前面那车坐不下。（师傅，你是警匪片看多了吧？！）

一南方人来到北京一家小吃店，对女服务员说："睡觉一晚(水饺一碗)多少钱？"服务员一听，神色大变，尖声道："流氓!"南方人一听，说："才六毛，便宜，来一晚(碗)。"

春花遇见一个朋友带着儿子逛街，忙上前打招呼，并赞道："这个小狼孩(男孩)长得真可爱。"老师：“我们的污染治理是全天然的”。
同学：“为什么这么说呢”。
老师：“垃圾靠风刮，污水靠蒸发”。

房价并不贵，胸罩比房子贵多了。一个好胸罩600元，面积仅0.02平方米。
据此计算一平方米胸罩超过3万元。按全国二、三线城市商品房均价4000元计算，胸罩相当于房价7倍多。
如考虑胸罩使用期限只有一年，而商品房平均寿命约几十年，胸罩实际价格相当于房价300倍。
可见，房价并不贵！

北京考生：“爸，我考了530，比一本分数线高53分！”
爸爸：“儿子真有出息，走去上海旅游去！”
山东考生：“爸，我530，跟二本线差了20分”
爸爸：“没出息，别上了，滚上海打工去吧！”
上海考生：“爸，我230，送我出国吧”
爸爸：“行，去学个工商管理回来帮我吧，今年又从山东招了不少农民工”

同事闹离婚，原因是出差回家后发现老婆出轨。
我问他怎么发现的。
他说：通过安全套。
我问：“怎么，避孕套少了？”
“没少，走的时候剩9个，回来的时候还是9个。”
“那怎么回事？。”
“走的时候是杰士邦，回来的时候变成杜蕾斯了。。。。”老师“你所遇到过的地域歧视是什么？” 
小明：“56个民族，55个加分。”

老师：“同学们，今天体育老师生病不能来上课，体育改为数学。” 
小明：“老师，体育老师长啥样，我们咋都没见过呢？” 
老师：“滚出去！”

物理课上女老师抱怨穿丝袜总脱丝。 
小明按捺不住：“丝袜容易脱丝主要受到张力过大，产生了塑性形变～通俗来讲：就是腿粗！” 
老师刚要开口，小明自觉地说：“我出去……”搞笑视频网：xiaodiaodaya.cn

老师：“小明啊，老师总是上你滚出去，你是不去特恨老师啊！” 
小明：“老师我一点都不恨您，我经常惹您生气，是我不对。” 
老师：“不恨我就好，你可以滚出去了！” 小明：“……”

老师：“请用白日做梦造句，越短越好。” 
小明：“白日？做梦！” 
老师：“滚出去！”

老师:“同学们，卫子夫其实是个很有名的历史人物，她还生了个千金，有谁知道叫什么吗?” 
小明:“老师，我知道，我可以不用出去吗？” 
老师:“你说得对就不用出去。” 
小明:“卫生巾。” 
老师:“滚……”

主题班会上
老师：“小明，你的梦想是什么呀？” 
小明：“老师，我希望你以后再也不要让我滚出去。” 
老师：“我以后不会了。” 
小明：“老师你真好！我以后再也不往你杯子吐口水了。” 
小明被抬出去了……

老师对小明说：用一句话来证明你是学渣。 
小明：看看我的年级排名就知道有多少人参加考试。

老师让学生们写一篇关于人的作文，重点要写突出的地方。
小明：老师，我想好了！我就写我的奶奶。 
老师：那你的奶奶有什么突出的方面吗？ 
小明：我奶奶腰间盘突出。 
老师：……<b>老婆瘦了</b>
　　老公：老婆，你真的瘦了！
　　老婆：真的？
　　老公：是真的，你瞧我现在搂住你的腰身。
　　老婆：怎么了？
　　老公：我的左手现在能…碰…碰到右手了耶！

<b>老公的办法</b>
　　老婆一个转身，不小心碰到了左耳朵，抓着耳朵疼的直蹦。
　　我连忙跑过来，关心的问：“怎么样？老婆，痛不痛？”老婆看着我，委屈的点点头。
　　“别怕！乖，老公给你弄好，现在听老公的。来，你慢慢的把你的左手拿下来。”
　　老婆信任的看着我，慢慢的把左手拿了下来。
　　“然后轻轻的抬起右手，放在耳朵上。”
　　“轻轻的揉揉。”
　　“还痛不痛？”
　　老婆傻傻的看着我说：“不痛了！”

<b>马虎的妻子</b>
　　妻子很马虎，干什么都会分心。
　　一天，她要帮丈夫理发，丈夫很担心她理发时会分心，妻子安慰他道：“不要担心，我会很认真的。”
　　丈夫便拿起一本杂志来看，边看边让妻子理发。
　　当他要翻页时，妻子说：“别动，我还没看完呢!”

<b>到老王家串门</b>
　　几个邻里妇女到老王家串门，看到老王媳妇打扫屋子时把家具搬来搬去，弄得腰酸背痛。
　　一女问：“你家老王呢，杂不等他回来再搬？”
　　老王媳妇气呼呼的道：“他回来躺在沙发上，我还能搬得动吗？”

<b>深夜回家的丈夫</b>
　　已是深夜了，丈夫才回家。
　　“你又到哪儿了?”妻子大声训斥着拧开灯，“为了等你回来，我在床上看报纸等你到凌晨三点。”
　　“我……我怕回来以后你说，我一直在等你熄灯，所以在街上一直等到凌晨三点。”

<b>让丈夫无语的妻子</b>
　　跟老婆第一次的时候没见红。
　　她说以前骑车的时候可能弄没了。我也便没在意。
　　若干年后……我说：今天孩子上学，你骑车送他去吧……
　　她说，我又不会骑车，怎么送？

<b>妻子练车走火入魔</b>
　　一女士考驾照，胆小，多次考试都未过关，十分着急，就在家经常自己练习，有些入魔，就连晚上睡觉做梦都想着驾照的事。
　　一日，和丈夫同睡，半夜，妻子又开始做梦驾车，谁料，丈夫被妻子一脚蹬到床下，丈夫被妻子蹬醒，急忙弄醒妻子问个究竟：你怎么啦？为什么蹬我？
　　妻子惊醒：没有啊！我踩刹车呢！
　　丈夫：你在床上，怎样刹车？
　　妻子恍然大悟：难怪，我踩了半天，怎么用劲都刹不住车呢！

<b>谢谢妻子的夸奖</b>
　　丈夫：“谢谢你在邻居面前夸我有才华。”
　　妻子说：“你要钱没钱，要貌没貌，要地位没地位，我要不说你有才华，别人还不得骂我傻啊。”

<b>老婆的暗示</b>
　　妻子过生日，想买一件毛皮大衣，便对丈夫说：“亲爱的，我生日快到了，你不去为我看看毛皮吗？”
　　丈夫一拍大腿：“好主意，咱俩一块去。不过得快点，不然动物园就关门了。”男人勾引女人很难，因为女人需要的东西都不一样。女人勾引男人容易，是因为每个男人最需要的东西基本都一样。

男人最痛心的是：为女人掏心掏肺，却不能掏老二。女人最痛心的是：为男人掏心掏肺，而他只会掏老二。

女生失眠有三种可能：1.想念男朋友 2.想念暗恋的男生 3.吃的太饱。

女人不怎么爱踢原因是：她们无法忍受周围有10个人跟她穿同样的衣服。

不努力的女人只有两种结果：穿不完的地摊货和逛不完的菜市场。

挑男人就像买水果，有的男人像榴莲，闻着奇臭无比，可吃进嘴偏有人觉得香喷喷；有的男人像香蕉，外表黄得很，内心雪白；有的像石榴，你不剥开，就不知道原来他藏有那么多心眼……最好的男人就像货架上最贵的水果，谁都知道好吃，但你得看有没有吃到嘴里的运气和本事！！

爱上一个女人的重要征兆：和别的妞上床时，你开始戴套。

普通青年： 爱一个人好难。 高富帅： 爱"一个人"好难。 屌丝： 爱一个"人"好难。 基友：爱一个人好“男”。

男女之间是真的可以有纯友谊的，只要一个打死不说一个装傻到底。。。

1女人连痛经都能忍了，男人为什么忍不住欲望！！！老公卫士提醒您：您的老公回家用时10分钟，超过了全国99%的老公，荣获“气管炎”称号，快拿出去炫耀一下吧！

你艰苦朴素，端庄大方，从不爱出风头。你行侠仗义，为民除害，从来任劳任怨。你是大家的朋友，更是农民兄弟的朋友，你若改改想吃天鹅肉的妄想，简直完美无缺！

不吃白不吃的不是白痴，吃了不白吃的是白痴，白吃谁不吃的是不是白痴，不把你绕晕了我就是白痴！

老师：蒸一个包子一分钟，蒸九个包子要多久？
小明：九分钟？
老师：你傻呀！你们家蒸包子一个一个蒸呀？！
小明表示不服：那我问你，吃一个馒头一分钟，吃十个馒头呢？
老师：十分钟呀！你以为我想你一样傻呀！
小明：十分钟吃十个馒头！撑死你个饭桶！
老师：...滚出去。

语文课上老师说：诸葛亮上知天文下知地理，精通奇门八卦，阅读的各种书籍无数。 
小明：老师，有本书他肯定没看过！ 
老师：哦，你说说是什么书？ 
小明：《三国演义》！ 
老师：滚出去…

小明：老师，我以后再也不惹你生气了。 
老师：这样才是乖孩子，坐下听课吧，来大家翻开16页，这节课我们讲羊驼。 
小明：咦，艹泥马。 
老师：继续滚出去……

一天老师问学生：有没有长大想当老师的？？ 
全班唯独小明没举手。 
老师把他叫了起来，问：“小明，你长大想当什么啊？” 
小明弱弱的说：“老师，我想...想当校长！” 
老师一愣，道：“想的怪美，滚出去！”

老师：你有十颗糖，我吃了五颗，还剩几颗？ 
小明：五颗 
老师：我再吃两颗呢？ 
小明：你他妈再吃一颗试试！ 
老师：滚出去！！

老师：请安静，下面开始上课。 
请问同学们谁能模仿一种动物的叫声？ 
小明：请安静，下面开始上课。 
老师：滚出去！

老师：“小丽，小明，你们谈谈对大学的感受。” 
小丽：“大学生活可好啦。” 
小明：“大学生，活儿可好啦。” 
老师：“……滚出去”

政治老师在讲台上说钱与人生的关系，最后问：“如果你们有钱，想改变什么呢？” 
小明：“如果有钱，还会在这里听你废话！” 
老师：“…滚出去”

语文课上，老师：小明请你把“如果每一滴水都能代表一个祝福，那我送你一片海洋”做一个仿句练习！ 
小明：如果每一朵花都代表一个祝福，那我会送你一个花圈！ 瞬间全班轰动！！！ 
老师：滚滚滚，马上滚！！从前有一个白雪公主，后来有一天被太阳烤化了。。。

“你拿打火机干什么?”
“点赞。”

孙悟空原来大闹天宫，可是为什么他从五指山出来后，连个妖怪也打不过呢？
这就是你见识短了，你账号被封500年试试！

有一种职业，平均寿命39岁、非正常死亡率44%、死亡方式多种多样(有被亲爹娘亲兄弟杀死的，有死于老婆孩子之手的，有被自己手下送走的…)，
听上去如果谁做了，那肯定会被人认为大脑进水了。
但历史上真有这么一个职业，悲惨程度惊天地泣鬼神，但人人抢着干，因为它有一个诱惑人的名字---皇帝。

肯定做不到系列：
学生：假期作业几天就搞定！
宅神：明天出门找工作！
烟鬼：我要戒烟！
淘宝的：再买砍手！
微博控：闭关修炼不刷了！
胖子：我要减肥！
赌徒说：以后谁赌谁王八
屌丝：再见，仓老师

今年这雪下还是不下了！丢不丢人。丢不丢河南的脸！你让内蒙怎么看！让吉林怎么看！让其它省市人怎么看咱河南呢！让河南以后怎么在北方混！都这时候了还零上呢！和谁晒脸呢？
秋天，你走不走了？冬天，你来不来了？你俩处对象呢？恋恋不舍，磨磨唧唧的。整的这天忽冷忽热的。
俺们可都是无辜的。你俩赶紧确定关系。给个痛快话，要不直接立春算了！一切不以下雪为目的的降温都是耍流氓。乌龟：要不是老上网，我这脸也不会绿得跟屏保似的！章鱼：要不是老吸烟，我也不会急了就吐烟圈！青蛙：要不是老看短信，我这嘴也不会乐成这样啊！

办公室的小孙在食堂捡到了一个钱包。他拾金不昧，把钱包还给了失主----------一个外籍员工。
这个老外很受感动，写了一封感谢信贴到了宣传栏里。
结果，每个经过宣传栏的员工都忍不住笑了。原来感谢信的标题是：瞧小孙干的好事！

一名推销员气愤地对同事说：“如果老板不收回他刚才说的话，我就辞职。”
“经理对你说了什么话？”
“让我辞职。”

办公室的一名员工上班竟然在喝酒，经理看到了，怒问：“你为什么在上班时间喝酒？”
这名员工答：“对不起，经理，我这是在纪念最后一次加薪10周年。”

经理做了个痔疮手术，同事们约着一起去医院探望。男男女女七八个人来到病房，都对着经理呵呵地傻笑，谁也不好意思开口问他的病情。
只听司机老张干咳了两声，很认真地问经理：“听说‘底盘’出了点故障，现在好些了吗？”

MM对男同事说：“我喜欢半裸的男人，充满力和美！”
男同事答：“我和你正好相反。”
MM纳闷的问：“为什么？你不这么认为吗？”
男同事答：“我喜欢半裸的女人……”别人笑我穿得厚，我笑他人冻得透。

你可以不同意我的观点，但我有揍你的权利。

好不容易习惯了自己的长相，理个发又换一种丑法。

冬天了，公车上给人让座，可以很热心地说：“快快，趁热坐。”

如果一个不会游泳的人掉进永生之泉里，他究竟会溺死还是永生不死？

一本杂志好看不好看，取决于你在不在马桶上。

你也许试过单手骑车，也许试过不用手骑车，也许试过不用手站起来骑车，但你一定没试过双手交叉骑车，等我拆完线接着跟大家说啊。

心理学上有潜意识激励的说法。例如你每天早上出门前对着镜子说一句“你很棒”。一段时间后，那块镜子就会成为一块很棒的镜子……

1记者采访一位百岁老人，问：您老作为一位百岁老人，您现在感到最高兴的事情是什么？老人想了想说：没有同龄人带来的就业压力！

两个醉汉驾着车狂奔，甲拍拍乙说：小心点啊，前面是个急转弯！乙摆了一下手：去你的，喝多了吧？正开着车，搞什么脑筋急转弯？

电梯里一男孩对一女孩说：“我可以吻你，但是不碰到你的身体。”女孩：“骗谁？”男孩：“可以打赌。”女孩：“好！”男孩迅速吻了女孩的脸蛋然后若无其事站好。女孩狐疑，男孩：“我输了。。。”

如果你是山，我愿意是水，我想把你环绕；如果你是河，我愿意是水，我想钻进你的怀抱；如果你是鱼，我愿意是水，我想把你拥进怀抱；如果你是鲜花，我愿意是水，我想让你欢笑；如果你不会游泳，我愿意是水，我看你能喝多少！

最近穷的荒，去上帝那儿打工了。上帝闲的荒，非要跟我打赌。我说：赌什么？他说：就赌看短信这人会不会回回短信。我问：赌注呢？他说：如果他回了，就祝他永远幸福。妻子：“老公，这些年你给了我太多安全感，让我过得非常踏实……”
我握着妻的手深情的说：“亲爱的，你从来没跟我表露过，你真的认为我给了你很多安全感？”
妻子坏笑着说：“起码两方面还是有的。”
我急忙问：“哪两方面？”
妻子拍着我的肩膀说：“一无长相二没钱。”

那天，老婆乐呵呵地告诉我：“今天我在网上投了一份简历，是婚介公司的红娘一职。明天上午我要去参加面试，祝我好运吧！”
第二天下班回来，满脸的不高兴，我问：“应聘失败了？我就知道你不是那块料！”
老婆：“都怪你。。。”
我纳闷道：“这和我有什么关系？！”
老婆愤愤地说：“婚介公司规定，红娘需要三年以上恋爱经验。可我们只谈了一年就结婚了。。。”

一次，我对老婆说：“亲爱的，如果我一下子变得一无所有，只能以拾破烂为生，你还会跟着我吗？”
老婆听了冲我莞尔一笑说：“老公，怎么这么说呢，我是那种人吗？”
我顿时感动得不知说什么好，老婆见状拍拍我的肩膀说：“那你一定要好好努力呀！”
我眼圈发红使劲点点头。
谁知，老婆接着笑眯眯地来了一句：“亲爱的，俗话说‘三百六十行，行行出状元’，捡破烂的也有春天，等你成了百万富翁后再来找我，好吗？”男：“喝酒之后，你变得更美丽了。” 
女：“可是我并没有喝酒啊。” 
男：“我知道，但是我喝了。” 

某人谈恋爱被女友甩了，便对朋友说：“难怪人家说天下最毒女人心，我现在完全认为女人是毒药，今后要离得远远的！”  可是过了不久，这人又谈起了恋爱，而且谈得很起劲。于是他的朋友们问他道：“你不是说女人是毒药吗？怎么又谈起来了？”这人回答说：“我也不知怎么搞的，自从上次失恋以后，我老是想服毒自杀！

老张的女儿快出嫁了，这几天老张的媳妇不知道怎么了，三天两头对老张发脾气，又是罚跪搓衣板，又是罚睡地板，又是搜私房钱老张问：“老婆，这几天你怎么了？你让我把这辈子的家暴都尝了一遍”
他老婆白了他一眼：“你懂什么，我想让女儿出嫁前，系统的学习一下御夫之道！ ”老张。。。

小两口为件小事吵了起来。吵完后，丈夫觉得后悔，便叫妻子观看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：“为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？”
妻子怒气冲冲地说：“我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！”

赌场内，某女士在轮盘赌机前拿不定选什么号码下注，她无奈向身旁的一位年轻英俊的男士请教，那人献策说：“您芳龄几何，就选它。” 
女士听后咬唇想了一下，把1000元押在“24”上。赌盘上的小球开始滚动，并最终停在“32”上，女士一看，惨叫一声昏了过去。某高富帅更新微博：昨日晴，今日阴。
屌丝问：这几天不都下雨吗？
高富帅：明天介绍你认识雪。

楼主：“娶了个比自己小十岁的老婆，最近明显满足不了她了！老婆最近天天给我炖人参、海参、鹿茸壮阳。我很苦恼，觉得这不是解决问题之道，请大家帮帮我！”
神级回复：“如果人参、海参、鹿茸不起作用的话，就试试茄子、黄瓜、胡萝卜！”

过年聚餐的时候，一进门就挨个跟七大姑八大姨家的孩子偷偷嘱咐：“想要红包不？想要的话就照我说的做：一会儿在饭桌上只要你妈提起 ''''找对象'''' 几个字就立马大喊 ‘妈，我是怎么来的？！’”

楼主“前女朋友的妹妹喜欢上我怎么办？”
神级回复“她妹妹几岁啊？喜欢你还是喜欢你买的糖葫芦啊？”学过物理的人大概都知道能量守恒定律：能量既不会产生，也不会消失，它只会从一种介质转移到另一种介质，
或者从一个状态转移从另一个状态。因此，如果你常年和傻B在一起，等到某一天你觉得对方似乎没有以往那么傻B了，这个时候你就要引起注意了。

1我这个人最讨厌的事情就是别人找我借钱。所以我一直使自己保持在很穷的状态。电梯里，一女孩手里抱着东西，一屌丝男问：你几楼啊？
女孩：9楼。
屌丝男：你快按啊，一会儿过了！

有次老公开好房间等我 ，我到了门外想逗逗他，就在门外小声的叫：306，你叫的小姐来了，开门！
谁料隔壁的门打开了，一个男的出来对我说：等会儿完事了到我这边来一下啊！

婚礼，新郎：其实我在爱上你后，还爱过很多人。。。
台下一片哗然，新娘也惊呆了。
看到这情景，新郎满意的继续说：很多人，包括你的父母，你家人，你的朋友。。。台下掌声雷动。
新娘顿了顿，问：也包括我的闺密吗？

学校辩论赛上。
正方辩题：人为他人而活。
反方辩题：人为自己而活。
反方提问正方：“对方辩友既然是为了他人而活，那你能给我买个肉夹馍么？”
正方：“……能。”
反方：“那你别比赛了，现在就去买吧。”
正方：“……”

有一次四级考试我做监考，当时我在讲台上坐着，看到下面一名男生鬼鬼祟祟，一只手在上面写，一只手在下面动，嘴里还念念有词。
我心想这肯定是在作弊，于是走过去一看，TMD这哥们手里赫然拿着一串佛珠……

上课，哥们在手机上玩切水果，切切切。突然他把游戏暂停，因为手上有汗，在衣服上蹭来蹭去。
我就问：“你干嘛呢？”
他抬起头举着手，对我说：“磨刀！”

上机课无聊我就玩游戏，玩模拟器版的1945（飞机游戏），玩了一上午。
中午和一群同学去食堂打饭，边走边侃，我说：今天打一早上的飞机，手都打痛了！~
招来一群人狂笑。。。

一次物理课，讲到安培定律。
老师问我们判断一个带电流导体在磁场中受力方向用左手还是用右手定则，有说用左手有说用右手的，久久没有确定的答案。。
无奈之下老师说道：“男左女右？”在网上买了条裤子，结果裤子太大了，为了不浪费买裤子的钱，我拼命的吃，半个月后终于把裤子穿上了，然后发现以前的裤子，穿不进去了。。。

做客友家，主邀用餐，觥筹交错，把酒言欢，忽停电，稍倾乃有屁出，觉有异，使手摸，触之湿润，嗅之曰：SHIT！
忽电来，尴尬不已，涂于馍，吞之曰：酱不错！老妈端了一盘蒸米糕出来：“趁热吃！年轻人消化能力好，多吃点，别浪费了！” 这可是家的味道啊！
我：“妈，你也吃点！”
妈：“我肠胃不好，不吃不新鲜的！这米糕放几天了……”

妹纸一枚，后脑勺平平的。今天责怪妈妈：为什么我小时候睡觉不知道给我翻身，看我头都睡扁了！麻麻的回答，当时我就震惊了：如果我给你翻了身，现在扁的就是脸了…

生活小常识:
宠物狗在主人昏倒之后，第一时间凑上前，闻你舔你，并不是在关心你。
它是在看你死没死透，好决定是不是该吃掉你。

生活就像一把药片倒进嘴里，总有那么一片卡在嗓子眼，咽不下去，苦了自己。

家里新来了个胖阿姨，收拾屋子之前看见有体重秤，上去量了一下，收拾了三小时后又量了一下，叹口气又免费送我半小时。一不小心遇见你，是我组织的;不知不觉喜爱你，不是我成心的;全神贯注爱上你，是我诚心的;一心一意对待你，是我愿意的;可终身有你是我最最想要的!

吃饭不用愁，只需低低头；工作不用愁，早已为你筹；婚配不用愁，传情靠眼眸；买房不用愁，居家有人修；说话不用愁，天生会吹牛，因你本身是只大笨牛！

小明入厕便秘，忽见一人飞奔而入，顷刻风雨交加，哥们儿，真羡慕你呀，那么快！羡慕啥呀？还没来得及脱裤子呢！

小两口吵架，把枕头扔到了楼下。
一乞丐正好路过接着了，很高兴，接着又飞下一床被子，乞丐狂喜。摸着眼泪冲楼上喊道:楼上的大哥行行好，把那女的也扔下来吧！

小明:快来看，快来看，我上电视了！
小王:你特么闲的没事爬电视上干嘛呀？
赶紧下来，别把电视踩坏了！

小明:爸爸，今天我又惹祸了，我把老师都气哭了，爸爸:你这个小崽子又把老师怎么了？
小明说:我上课玩吸铁石被老师发现了，没收了。
爸爸:这算啥事啊？小明:但老师一拿就吸在她的大金镯子上了，当场就哭了。
还跑去找校长打了一架好一顿挠啊！把校长都脸都挠出血了，我也不知道为啥？
爸爸:好啦，没事了，你去玩吧以后再玩吸铁石离你妈远点儿……

在公司我最讨厌的不是老板，而是我的同事。
因为他经常在我面前说他老婆长得丑，说一次我忍了，说两次我也忍了，谁知他天天说个不停。
这天中午我俩又坐一块儿吃饭，结果他又一次说老婆长得丑，我终于忍无可忍，站起来拿起饭盒狠狠地摔在他脸上。你特码吃饭的时候能不能不说这么恶心的事！

亲爱的，我错了，请原谅我，我以后再也不惹你生气了，爱你，爱你，我只爱你。

亲爱的，其实有时候我是在和你开玩笑，如果你不喜欢，那我以后都不开这种玩笑了。我真的很怕失去你，我不能没有你。

1亲爱的，不要生气啦，我给你猜个谜语好不好?你欠我5块钱，却还了我10块(打一礼貌用语)。猜不出来吧?谜底是：我倒欠(道歉)!

1对不起，惹你生气了，我不希望你不开心，看着你生气不理我的时候，我就非常难受。我道歉，我错了，你不要生气了好不好，我最最最美丽的、可爱的女王大人。

1别生气了。走，我带你去吃好吃的，你这个小吃货。

1不要生气，不要生气，生气对身体不好，生气吃亏是你自己，所以不要生气，重要的事情说三遍!

1乌龟受伤。让蜗牛去买药。过了2个小时。蜗牛还没回来。乌龟急了骂道.他妈的再不回来老子就死了!这时门外传来了蜗牛的声音.你他妈再说老子不去了!

1所谓一见钟情，但是见色起意;所谓日久生情，但是权衡利弊。所谓哥们最牛，但是是牛皮哄哄。所谓姐们最浪，但是是装模作样。祝你开心放浪。

1我：我想打你男朋友一巴掌。
女神：别逗了，我都还没男朋友呢。
她一说完，我机智的朝自己脸上甩了一巴掌。
女神：那你帮我扇死他吧。

1微信上，他：你愿意嫁给我吗？
她：没有人会在微信上求婚的！
他：那你上扣扣。。。

1餐厅吃饭，附近有好几个空座，一帅哥走了过来，偏偏坐在我身边。
瞬间周围传来好多羡慕嫉妒的眼神，我暗自窃喜，抬头望了望帅哥，帅哥见到我这个眼神，来了句：你别误会，我女友不让我坐在漂亮的女生旁边，说她不放心！

1从前有个很笨的孩子，他的数学很差很差，有一次考试。
父亲：孩子这次你竟然考了90分，0是不是你写上去的？
孩子：不，爸爸！9才是我写上去的。。。<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>
父亲感叹的拍着儿子的肩膀：不错啊孩子，终于会写9了。

2晚上表姐一家回来了，小侄女非要表姐夫抱着！我在旁边笑！
表姐夫点了点小侄女的头说了句：你都快有你小姨重了，还让抱？？
小侄女歪头想了一会儿叫道：你啥时候抱过小姨的？？？
呃。。。

2今天闲着没事，和一个女生聊天。她愤愤不平地说：“我男朋友挺难看的。” 我说：别这么说自己男朋友啊。”
她说：“嗯，我可不是谦虚，大家公认的难看。”
我问：“有多难看？” 
她说：“这个不好说啊。”
我诱导：“这么说吧，要是给我打60分，给他打多少分？”
她毫不犹豫地说：“62分！”
我。。。

2一哥们恋爱总是坎坷，后来相亲更是惨不忍睹，于是他决定去找法师算一算。
哥们唠唠叨叨说了半天，突然问大师，“大师，您怎么不睁开眼，是眼睛不舒服吗?”
大师叹了口气，“不是的，快开饭了，张开眼我怕吃不下饭。”

2我好难过，觉得自己好多余。” “怎么会，你长得又帅，又有钱，又温柔，又幽默，人又好，怎么 会多余呢。 “因为我承包了一个鱼塘。”

2有一位黄先生，他儿子叫黄军，他经常带儿子乘 8 路公交车，所以经常有这样搞笑的镜头：黄先生带着儿子走向车站，看见远处公交站台驶进一辆 8 路车，立刻对身边的儿子大喊：“黄军，快跑，8 路来啦!”

2公园有一对恋人正在甜蜜，女孩撒娇说老公：我牙痛~~！男孩于是吻了女孩一口问：还疼吗 女孩说不痛了！一会女孩又撒娇的说：老公，我脖子痛！男孩又吻了吻女孩的脖子，又问这回还疼吗 女孩很开心的说：不痛了！旁边一老太太站着看了半天了， 忍不住了， 上前就问小伙子说：小伙子你真神了，你能治痔疮不能？

2刚下班。老婆突然打电话来说、“老公。你快回来。我做了好多菜……”激动地我立马往家赶。到家一看。尼玛。原来就一个菜。份量很多而已！果然是好多菜！

2刚到银行存钱。手续结束后。工作人员自己从柜台里面伸手出来给自己按了很满意。把我惊呆了！

2每次问老公、“干嘛去？”他大部分回答都是、“我找我小三去！”感觉挺幽默的。后来证实人家不仅幽默。还TM很诚实呢

2朋友都叫我不要在脚踩两条船了。到最后会一个得不到。我彻底觉悟了。决定脚踩三条船。读书时候老师就告诉我了。三脚架最稳

3在马路上听到一个很霸气小伙儿在讲电话、兄弟。这个事儿你放心。只要哥儿们我有口屎吃。绝对不会让你没尿喝！这俩货过的是有多苦B啊。

3小时候最大的敌人是‘别人家的孩子’。长大结婚终于以为可以解脱了！谁知道又一个更强大的敌人出现了、别人家的老公！

3深夜。老婆拍醒老公。说、“老公我饿了！”普通老公、你看看冰箱里有什么吃的！温情老公、想吃什么我去给你弄点！2B老公、睡觉吧。睡着就不饿了！有个孩子发烧了，他爸爸带他去找医生看病，医生开了药给孩子吃，结果，孩子不但烧没退，病情还恶化，最后孩子去世了。
气愤的父母找医生理论，医生不相信，到小孩家里，摸了下冰凉的尸体便气愤的说：“你们真会冤枉人 ,你孩子的烧不是已经退烧了吗？”

病人：“医生，当我双手伸向膝盖以下，同时上身微曲，两腿先后伸曲时，脊椎就感到疼痛。”
医生：“你为什么做这种高难度动作？”
病人：“高难度动作？你不是这样穿裤子的吗？”

有位女士到妇科医生那里做人工授精手术，他脱去衣服躺床上后，医生就拉他的裤子拉链。
病人惊叫道：“你干什么？”
医生道：“瓶装的精子用完了，所以只好使用这个新鲜的了！”

病人：“医生，我这条腿有点儿不舒服。”
医生摸了摸病人的腿：“一定是受凉了。”
病人：“是的，已经三年没有热气儿了。”
医生：“三年？？？”
病人：“是的，不信你看这上面还有出厂时间呢。”，说着，他卸下了假腿。

课堂上，老师讲到相思树，同学们都竖耳倾听。
老师讲完后，最后补充道：“这种树，我们学校厕所旁就有一棵。”
这时一男同学举手，说：“老师，我想出去一下。”
老师：“正上课呢，你要去那里？”
该同学道：“相思树下。”

老师：西印度群岛出产哪些产品？
我同学：我不知道。
老师：哦，你应该知道的。你家的糖从哪里来？
同学：邻居家借的。

同学A：大学的女生就像化学元素：大一的女生是金，大二是银，大三是铜，大四是铁。
同学B：很好啊，越来越活泼。
A：活泼的结果是氧化变黑。。。

大款新时尚：不再炫耀多少钱，而是几个政要朋友。
不再炫耀多少车，而是几个司机。
不再吹嘘多少项目，而是几个上市公司。
吃饭不点菜，而是直接点厨子。
找女人不找夜店女，而是拿摇控器找节目主持人或影星。
穿衣不再问牌子，而是问哪国的裁缝。
买住房不问别墅的面积，而是问别墅周围的面积。

和老婆睡是职责所在，
和二-奶睡舒适愉快，
和同窗睡是旧情作怪，
和款婆睡是捞点外快，
和小－姐睡是出资援外，
和寡妇睡是雷锋精神在当代。

家属：“医生，你来迟了一步！”
医生：“怎么，病人去世了吗？”
家属：“病人的病已经自己好了。”医生对病人：“你的嘴不用张那么大。”
“可您不是说想看一看我的嗓子吗？”
“是的，但我只是在外面看。”

一个男人走进诊所，告诉医生说他很不舒服。医生给他做了详细检查，然后给他开了三种颜色的药丸：“听着，每天早上起来吃这种红色的，用一大杯凉开水送服；午饭后吃这种蓝色的，用一大杯凉开水送服；睡觉前吃这种黄色的，用一大杯凉开水送服。” 
“我究竟是什么毛病？”病人有点担忧地问。
“没什么，你喝水太少。”

儿科病房里的两个病儿在谈论自己的住院经验。其中一个问： 
“你是外科病还是内科病？” 
“我不知道？” 
“我的意思是你来这里之前不舒服，还是到这里后他们使你不舒服的？”

一天晚上，一位患者被送进急诊室，一位医生马上为这位患者进行检查。他首先扒开患者紧闭着的一只眼睛，一看，便对跟随进来的病人家属说：“完了，人没救了，你们看这眼睛，不用再检查了，赶紧准备后事吧。”
这时，患者的女儿急了，说：“大夫，我爸爸的这只眼睛是假眼。”

一个时髦女郎来到牙科门诊要求镶牙. .
医生问:镶中切牙还是大门牙?
女郎高傲地说:我听人家说西班牙不错,就给我镶一颗西班牙吧. 我昨晚做了个梦，梦见太白金星告诉我很多我们的过去，原来咱俩五百年前都是神仙，我哭了，因为我全都想起来了。啸天，我是二郎神，你还记得我吗？

 在我眼里你永远是那么无忧无虑，吃饭永远是津津有味，睡觉永远是酣然而睡。我真羡慕你啊，有时想想，做一只猪也挺好的！

 云盲盲，叶茫茫，没钱的日子很凄凉。想发财，别瞎忙，咋俩合伙抢银行，我令蹲你砸墙，钱先给我、你逃亡，一百年咱在分帐！

想你，是件很快乐的事。见你，是件很开心的事。爱你，是我永远要做的事。把你放在心上是我一直在做的事。不过，骗你是我刚刚做的事。

 我一直都守在你身边，也一再为你担心，你今天吃得饱吗？睡得好吗？夜深会冷吗？我向来都知道你就是不会照顾自已，每当我一走开，你就从猪栏跳出来。

 祝你拥有：一身正气，二目无光，三餐不食，四肢无力，五官不正，六亲不认，七天不顺。

 发这短信有点不敢说出口，<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn，</font>看这短信你就感动！在我心里憋了很久的三个字，我今天终于提起勇气向你告白，我真心的说：吃饭没？

男的靠右边，女的靠左边，变态的站中间。哈！说你呢，站中间，还往那里钻…

一只草蜢跟猪打赌说：我跳进草里你就看不见我，猪说：我要看得见呢？于是草蜢跳进草里。猪在看，猪在看！猪还在看！猪咋还在看呢？！

1甲：“你在写什么？”
乙：“情书。”
甲：“写给谁？”
乙：“我还没有最后拿定主意。”

一天，一对情侣在公园散步。男的已经不喜欢女的了，但又不知如何开口。想了好久，他终于鼓起勇气对女的说：亲爱的！没有你，我真的不知道怎么活下去。
女：真的吗？
男：当然是真的，明天我就想试试看。

“亲爱的，老实说，你到底喜欢漂亮的女孩子？还是聪明的女孩子？”
“我对她们都没有兴趣，因为我只喜欢你呀！”

儿子相亲回来，一脸的不高兴，母亲问他：“怎么了，没看上？”
儿子嘟囔道：“恩，没看上，她戴着大口罩，我只看到了她俩眼睛。”不到东北，不知道自己酒量不好,
不到草原，不知道狼多肉少,
不洗桑拿，不知道自己弟弟太小,
不开车，不知道奔驰蓝鸟,
不上市场买菜，不知道什么叫斤斤计较,
不得性－病，不知道什么叫幸福后的烦恼.

见了下属挥挥手，抬头挺胸像元首；
见了同事握握手，级别一样是朋友；
见了领导忙伸手，点头哈腰像小狗；
开会表决举举手，心知肚明随大流；
参加会议拍拍手，早点开完去喝酒。
该出手时就出手，风风火火有派头。一室友在备考公务猿，看了会说：“这考试怎么什么题目都有啊。。。天文，地理，人文，历史都有。”
另一个室友悠悠的来了一句：“人家上班都是聊天，知识面不广谁跟你聊啊。。。”
顿时无语。。。上周女朋友跟我分手了，至今我仍然不明白为什么。她问我有过几个女朋友。我说算上她三个，第一个没什么特点，蛮普通的，第二个有点文艺。
然后，她扇了我一巴掌，就跟我分手了。

一日，听到朋友与他妹妹吵架。
妹妹：“你给我滚！”
朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！”
妹妹：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！”

一个胖MM跟男友撒娇：“人家刚刚摔了一跤，疼着呢！” 
男友惊呀道：“怎么会？你就是摔了跤，也会弹起来的！”

昨天在公交车上，特别挤，我实在是受不了了，于是喊道：“别挤了，别挤了，把我的手都挤到别人兜里啦！”
周围好多人齐刷刷地看着我，和我保持距离，这下我可舒服多了。

他们可都真谦虚！
我去饭店吃饭，结账时对服务员说你们的饭菜真好吃。服务员夸奖我说：那是你不挑食。
我去理发店理发，理完发对发型师说：你理发理的不错，发型师夸奖我说：那是你头发短。
我去宾馆住宿顺便叫了个MM。消费完对MM说：你服务的真好。MM夸奖我说：那是你能干！朕一向不轻易发短信，凡是今天收到朕的短信的人必是朕心里分量很重之人。没什么别的事，就是挂念你了。好了，天热就别再跪着了，三呼万岁退下吧！“Rose，你胖了。”Jack说。
“这样哦，那你以后叫我膨胀螺丝吧。”

去看望了一百岁的老爷爷，想请教他长寿的秘密？
谁知，老爷爷淡淡的说了一句：“我孙子小时候给了我一包叫做唐僧肉的辣条。”

越野车看见大卡车倒在路边，便上去询问，大卡车说：“今天碰到一个可爱的小跑车。。。”
“撞上了？”
“不，被她萌翻了。”

海豚问鲨鱼：“为什么你每张照片都闭着眼睛跟昏倒了一样？”
鲨鱼：“嗯。。。我喜欢昏鲨照。”

悟空和二郎神大战，悟空说：天宫没人了吗，怎么给我派个残疾人来。
二郎神大怒道：休要侮辱我，我怎么残疾了。
悟空说：长了三只眼为啥还带导盲犬，该不是缺心眼吧。

A：“为什么打雷后就下雨？”
B：“老天爷吃东西吃坏了肚子拉痢疾，肚子咕噜咕噜响，再放几个屁，然后憋不住就哗啦哗啦下雨了！”
A$%#$%^$%^

A：下雪天走路得特别小心，否则一不小心变成楚留香的弟弟。
B：楚留香的弟弟是谁？
A：楚溜滑啊。

青年：大师，我不明白你们出家人为什么总是说：阿弥陀佛，到底是啥意思？
大师：我总不能跟你们一样整天：我艹，我考，尼玛！我们总得有个属于自己的口头语吧？
青年。。。语文课上
小明:“老师，孔夫子是不是非常色？” 
老师:“为什么这么说？” 
小明:“因为书上说：孔子东游，见两小儿便日！” 
老师:“滚出去……”

现在小明三年级。 
小明：我懂的东西够多了，没必要继续读书。 
老师：真的？你只读到三年级，打算做什么？ 
小明：教二年级。 
老师：滚出去……

化学课上，老师问：硅和水生成什么？ 
小明大喊：王八汤。 
老师：滚……滚……滚……

小明：老师，从1到－1的距离一定是2吗？ 
老师：一定是啊，1减－1等于2，这是真理，不会错的。 
小明：你确定？ 
老师：当然确定，这么简单的问题你都不会，是不是想滚出去？ 
小明：那为什么从一层到负一层的距离只有一层？ 
老师：给我滚出去……

天气变冷，小红为小明织了一个围巾，送给小明之后。
小明连夸她：“手艺真不错，我很喜欢这个渔网。” 
小红：滚...滚...滚...

老师：小明，请用一个成语来形容老师很开心的样子。 
小明站起来往教室门外走。 
老师：你干嘛去…先回答问题。 
小明：含笑九泉。 
老师：滚……

小明：数学老师怎么不在，他去哪里了？ 
老师：他调到九江去了。 
小明：他怎么这么不小心，捞起来了吗？ 
老师：滚滚滚！

小红：其实我们女人就是这样的：嘴上说不介意心里就是很介意，嘴上挂着介意介意，心里就是已经不介意了，你可明白？ 
小明点了点头说：“啊哈，我懂了，那我问你一个问题，你介意吃屎吗？” 
小红：滚……

小红：你喜欢我吗？ 
小明：喜欢啊！ 
小红：为什么？ 
小明：因为你是唯一一个在我脱鞋之后没有晕倒的女生！ 
小红：滚出去……青年：“我想要有很多很多钱。”
禅师：“只要你能找到七个球，你的愿望就能会实现。”
青年：“您是说七龙珠吗？”
禅师摇摇头：“不，是双色球。”

“妈妈～妈妈～，我不高兴。经常是我一开口，别人就说我太能装了。”
“傻孩子，那是大家在夸你呢。”电梯妈妈摸着儿子的头说道。

司马光拍拍王安石的肩膀：“介甫，跟我斗？你还是太嫩了。”
王安石淡定地回击：“有什么了不起的？不就是砸个水缸嘛？换了我也一定会这么做，我和你比，只是少一个机会罢了。”
司马光眼中射出两道寒光：“机会，是自己创造的。你只知道老夫砸缸，却不知道那孩子是怎么掉进去的吧？”

如果把冬天比作商朝，我就是那昏庸的纣王，而被窝是该死的缠着我败坏基业但又真他妈令人销魂的狐狸精。
闹钟是我忠心耿耿的比干王叔，可惜我却忠言逆耳，还把他的心……我是说电池给挖出来了。
至于闻太师，那是我的膀胱，我唯独不敢不听他的…… 陛下您该起床尿尿了！

她是一台可爱乖巧的笔记本。
爱过她的人很多，有功成名就的XP、风趣幽默的Vista和身世显赫的Win7，可她最终还是选择毫不起眼的Windows server 2003嫁了。
别人问她为什么，她总笑着说：“女人嘛，图个啥呢。每次我不高兴要重启，只有他会问我为什么。”所谓进退两难，就是抬头有抬头纹，低头有双下巴。

新买的杯子，我爸给我倒了茶，我拿着杯子上课去了。
喝完后才发现，里面泡着干燥剂和标签！
我。。。

世界上有两个你，一个吃货的你，一个真心想减肥的你～

老婆：“老公，你从来没说过我漂亮。”
老公：“亲爱的，我答应过你，永远不会欺骗你的。”

上午路过一个路口，看见两个男的打架，那叫一个精彩激烈。
我坐在那看热闹，突然想起兜里有包瓜子，于是拿出来边看，边吃。
医生，事情就是这样的。

男人最怕什么？女人呀！那女人最怕什么？除了男人啥都怕！

和老婆去上坟，由于走的太匆忙，到了后发现没有带冥钱，于是就叫老婆去买！我就一个人坐那里抽烟，这时来了一对情侣！
他们问我：你一个人坐这里干嘛？
我想都没想回了句：我在等我老婆给我送钱！
顿时吓得那个男的撒腿就跑。。。

地上有张100元，儿子想捡，我教育道：“不是你的东西不能要。”
儿子说：“我捡了不就我的了吗？”
我竟无言以对。。。

烟没有了，可以再点一根，酒没有了，可以重新倒一杯，游戏输了，可以重新开一局，女朋友没有了，就可以一直抽烟喝酒玩游戏了，真好！去医院，我前面还有一个病人，医生问他怎么了，他说感冒了，我说你感冒怎么鼻青脸肿的，他说：“主要在床下打了个喷嚏。。。”

心理医生：“你有严重的受迫害妄想症。”
病人冷笑一声：“哼，我就知道，到底还是有人处心积虑地害我得上了这种怪病。”

本人实习医生一枚，有次随主任查房，问站在旁边的师兄：昨天你答辩怎么样？
此时一旁的病人抢答到：大便啊，我大便一直挺好的，只是昨天有点干。。。

吃感冒药，感冒药说明上说：吃药后有操作机械和驾驶障碍。
我问医生什么意思，医生说：就是打瞌睡。

病人：医生，我这药什么时候吃啊？
医生：没关系，啥时候方便啥时候吃。
病人：我只听说过饭前吃饭后吃，没有谁在方便的时候吃东西吧！
医生。。。

患者：“医生，我男人说过要当我一辈子的暖男，现在对我日渐冰冷，这是不是渐冻人的早期症状？”
医生。。。

查完B超，妇产科医生高兴对小夫妻说：“恭喜哦，有两个！”
老婆还来不及喜悦，老公纳闷道：“另外一个是谁的！？”

昨天去体检办健康证，医生给我一个塑料试管和绵棒，让我去厕所取点翔。
我说没有怎么办，医生说没关系把棉棒插进去，取出来就可以了，结果插进去了。。。取出来，尼玛，棉花呢！
卧槽，棉花去哪里了。。。如果把女孩按姿色分为漂亮、有气质、可爱、爱国、遵守交通规则五个等级的话，你只能被排在爱国和遵守交通规则之间.

一家人吵不可开交，父亲制止了好几次也没用，最后他大声嚷道：到底谁是这个家的主人？我怎么做才能得到自己的权利？小儿子建议道：您只要大声哭就行了.

搬到新家的第一天晚上，一名男子摸黑闯进来，我无力抵抗，他盗走了我的所有财物……该死的盗墓贼，走时也不把棺材盖好。

某食客有意刁难店家，点了个鸭蛋炒鸡蛋。只听小二冲厨房吆喝道：正看手机短信的那位客官，混蛋一个。

某人去上海出差在街上丢了一块钱，民警说：“我们一定帮您找到”一月后那人再去，他丢钱的大街因修路都被挖了开来，他不禁叹“上海的就是实在”天气忽冷忽热，这季节心情难以平静，总挂念着远方的你，我愿养一信鸽，让它每天飞到你处，哪怕能做的只是简单一个动作：在你头上拉一泡屎！

当你心情不好的时后,你可以照镜子对自几己说"我很漂亮,我真的很漂亮"这样你会好过一点!!但是 这种事不要常常做,因为常说谎是不好的.

你象风轻盈，你象水温柔，你象雾朦胧，你象月浪漫，你象日热情，你象海宽容，你象牛健康，你象龟长寿，你象兔可爱，总之一句话，你没一处象人。

傻子逛夜公园，见情侣做&爱，傻子爱看。次晨见一男子练俯卧撑，傻看得目不转睛，男子骂道：傻&B你看什么？傻子乐了“你才傻呢，底下人都走了，你还在干什么呢。”

一少女抱着猫去买鸡蛋，到摊位放下猫挑蛋，男摊主夸猫：你的咪咪好大呀！女怒不语，南摊主又说：你的咪咪好白呀！少女大怒：再胡扯，我就捏碎你的蛋！王小丫大夫关切地问伤者：你知道你伤在哪儿了吗？
病人吃力地摇摇头。
王小丫：给你三个备选答案吧：A肋骨断裂，B胸腔大面积出血，C颅内出血。
病人咬了咬牙说：A。
王小丫笑问：你确定吗？你还可以打一个求助电话。
病人道：我打给我爸。
王小丫：好，时间只有30秒。
病人：爸，我不行了，快换医院。

在医院重病看护中心，有一重病患者清醒过来，看到护士就问：你说，我的寿命还有多长时间？
护士：这个？你得去问阎王！
患者：上帝能要我吗？
护士：不知道！
患者：你们不是天使吗？
护士：我们只管接送，不管审批！！！

一女看医生。
医生：您好，有什么可以帮您的吗？
女：医生，我得了鼻炎
良久……医生：请文明点，那叫Yin道炎。妈妈一面开启一个沙丁鱼罐头，一面对儿子说：“你知道吗，有时海里的大鱼会把这种小鱼一口吞掉。” 儿子问：“大鱼怎样把罐头打开呢？”

孩子对父亲说：吝啬和节俭有什么分别？ 
父亲说：当然有啦!比如我买了一双降价的鞋子，这就是节俭，而要是给你妈妈买一双降价的鞋子就是吝啬了。

一群幼儿园的小朋友来到警局参观，他们见到很多新鲜的东西。
这时，一个小孩看见了墙上挂着的十大通缉犯的照片，他向pol.ice问：“这些照片是那些罪犯的吗？”
“是的”，pol.ice回答道。
孩子又问：“为什么给他们拍照的时候，为什么不把他们捉起来呢？”儿子：妈妈，你的牙好大！妈妈瞪了他一眼。
儿子改口：你是世上最漂亮的妈妈！妈妈笑。
儿子：不过，你的牙确实挺大的！

儿子问妈妈：“什么是垃圾？”
妈妈说：“垃圾就是没用的东西。”
儿子：“爸爸是垃圾吗？”
妈妈：“傻孩子你爸怎么是垃圾呢？”
儿子：“你不是总说爸爸是没用的东西嘛！”

前些天带女儿回家看望她姥姥，想接她到城里住，可又考虑到老人年事已高，行动上恐不太方便。
女儿见状奶声奶气的说：“姥姥，等你将来长大了，自己骑自行车去不就行了吗？”

女儿晚上睡觉前吵着要糖果吃。
妈妈：不行，睡觉前吃糖果，虫子会吃掉你牙齿的。
女儿：别骗人了，妈妈，难道虫子晚上就不睡觉吗？

和爸爸比，还是妈妈好，因为孩子们常说：妈，我渴了。妈，我饿了。妈，我衣服呢？妈，给我买好吃的了吗？。。。。
而跟爸爸就一句话：爸，我妈呢？老婆是大树，千万要抱住；情人是小鸟，千万别喂饱；老婆是个宝，她吵你别吵；情人是小草，谁拔跟谁跑；都说红颜好，不吵也不跑，就是不好找。

小区开盘，广告语写着：如果你不能给二_奶一个家，那么请至少给她一套房！

成功人士之四大金刚：高人指点、贵人相助、神人保佑、小人监督。

经历一场恋爱就像吃巧克力，就算你不付巧克力的钱，你也得付减肥的钱！

寂寞对我说：我走了。然后就真的不见了。可我一转身又看见她在那里。我说，不是走了吗？她说，我不是走了是来了，刚才走的是姐姐。我是她妹妹，我名字叫孤独。今天吴老二终于睡到自然醒，他伸了伸懒腰，看了看旁边的女人，微笑着说：“嗨！我还不知道你叫什么。”
“我也不知道你叫什么，不过我知道你这科肯定挂了。”监考老师说完收走了他的白卷。

以前成绩很好，但不爱交作业，初中时候班里英语课代表一美女，但是我很讨厌她，因为她天天催我交作业。
后来高中了，又一个班，她还是英语课代表，又这样催我交作业催了三年。
如今，她躺在我身边，还是每天催我回家交作业……

早上上班见我桌子上放着两瓶营养快线，遂好奇问旁边妹子什么意思，妹子答曰：送你个二奶。

我们初中班主任是个极品
学校管不住的班级都让他来管
没有一个他管不下来！
两个男生打架
他让两个男生站在女厕所门口站了一下午
进去一个喊一声欢迎光临
最极品的是出来要喊好吃再来！
你能想象那些女生看那两个男生的眼神么？男友比我大很多，有天我问他，如果早遇见我几年，会不会选我，他回答：不会。
我很不爽，质问道：为什么？
他说：因为我怕未成年人保护法。 

男生终于鼓起勇气对心仪已久的女生表白了，接着怯怯地看着她等答案。
女孩说：“你想听三个字的中文还是八个字母的英文？”
男生想了下，说：“那就八个字母的英文吧。”
女生答道：“I AM SORRY。”

女子来到一家使用电脑择偶的婚姻介绍所，把自己的条件输入电脑：“个子不能太高，平日爱穿礼服，喜爱冰上运动。”
电脑进行一系列选择后，显示了一个答案：“企鹅。”

有一位小伙子想买一支唇膏送给女朋友。
店员们问他要什么颜色，他掏出手帕，指指上面的唇印说：就是这样的颜色！

昨晚老婆突然说手机没电了，要用我的看电影！我放下所有的事情专心致志地陪着她看到凌晨六点。。。
看着媳妇终于睡着我长舒一口气，暗暗发誓：下次一定及时清理聊天记录，这突然袭击太TM吓人了。。。

老婆一直想吃进口西瓜，而我只买得起国产西瓜，我骗她是进口的。。。
她吃得很开心，哈哈，真是不明真相的吃瓜群众。

老公突然大喊大叫：“老婆老婆，今天立秋了哎！”
我白了他一眼：“立秋怎么了，难道还有什么仪式感？”
“呃。。。嗯。。。立秋就是秋天了，要穿秋裤了！”
我看了看墙上显示30度的温度计郑重地点了点头：“对！等会儿就帮你把秋裤找出来，穿秋裤是对秋天最起码的尊重！”

老婆出门想穿的清凉一点，征求我意见。
我说：“行倒是行，但是肯定不许穿巨透的那种！”
她羞涩的说：“你是不是怕人家看过你会吃醋呀？”
我说：“别扯了，你没听说过巨透死全家吗？！”鲜花哭泣着道：“我不管我不管！人家就是要插在牛粪上！”
牛难受的说：“那你也...啊……等我拉完再...啊……”

鸭宝宝：“妈妈妈妈，我们脚趾中间的薄膜叫什么呀？” 
鸭妈妈：“蹼。” 
鸭宝宝：“不说就不说，有什么好笑的嘛。”

“父王，能说说你此生最快乐的事是什么吗？”
老皇帝深思了一会说道：“有次你皇叔请我吃酒，嗯，那真是一大快事啊！现在想起来都觉得美妙极了。”
“父王，那你们是不是吃了好久(酒)好久才吃完啊？”小屎壳郎无比羡慕的问道。

大灰狼吹不倒猪小妹的砖头房，用尽了力气也没能把门撞开，气喘吁吁的说：“好门啊！”
然后，猪小妹很开心的跑出来说：“嗯，我也觉得自己萌死了~么么哒。。。”我大街上看到一对父女，女孩很漂亮，父亲却很丑，擦肩而过时我轻轻地叹了口气。
他爹声嘶力竭的冲我大喊：“我是他亲爹！”

自从有了女儿，妻子变得越来越懒，家务活都推到我身上。
天天最后累得腰都直不起来了，可妻子却搂着女儿悠闲地坐在沙发上看电视。
一次，见我发怒了，老婆连忙解释道：“老公，别生气，其实你忙里忙外我也挺心疼的，但我也是迫不得已呀！”
“别哄我了，今天你要是说不出个子丑寅卯来，这事儿没完！”
“你看啊，咱家闺女一天比一天大了，你也不希望她以后结了婚整天干家务吧？”
“当然不想。”
“所以呀，我是在给她做榜样，让她生活在‘女人至上’的环境里，以后嫁人才好说了算啊！”

母亲节，我想给老妈买个礼物，于是问她喜欢什么，一边的老爸搭话说：“给你妈买呢，啥时侯给我买啊。”
我：“父亲节我给你买。”
老爸：“啥时侯父亲节啊。”
我：“还有一个多月呢。”
老爸：“这谁定的节日啊？两个节日放一块多热闹！”
老妈也搭话道：“母亲节比父亲节早，这说明母亲在儿女心里的地位高。”
老爸若有所思的说：“怪不得情人节定在2月份呢！”

一个小伙子找到自己女友的父亲，问：“为什么你不让你的女儿嫁给我？我不抽烟，不喝酒，还能挣很多钱。”
“我怕将来孩子他妈拿你当榜样。”如果你觉得喜欢的人也喜欢你，那只能说明，你想象力很丰富。
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/896.jpg" title="30个笑掉大牙的笑话" alt="30个笑掉大牙的笑话"/>
如果你总是失望，那你应该反思一下，自己为啥要有那么多的希望。

我妈看着亲戚家的漂亮女儿对我说：人家的脸像做过的，你的脸像坐过的！

为什么求婚都是单膝跪地？神回复：双膝跪地那是上坟。

当你生活不顺心的时候，不要慌。看看你的钱包和存款，哭出来就好了。

吃货的日常状态：嘴里很享受，心里很想瘦。

考完英语听力，我就悟出一个道理：有些话，只说给懂的人听。

如果全世界都不要你了，记得来找我，我认识好几个人贩子。
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/897.jpg" title="30个笑掉大牙的笑话" alt="30个笑掉大牙的笑话"/>
我向老婆抗议：“咱们家一直是你当家，什么时候也让我做一回主？”
老婆：“可以啊！我刚在网上看了两款包，你来决定买哪一款。

1作为一个过来人，我给年轻人的建议是：别过来。

1口袋里的钞票最薄情寡义，身上的肥肉最不离不弃。

1昨天跟蚊子战了一宿，最后打成了平手，它没吃饱，我没睡好。

1人生三大幻觉：明天开始努力，今天一定早睡，再买我就剁手。

1毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是借钱。

1没有钱，没有权，再不对你好点，你能跟我？
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/898.jpg" title="30个笑掉大牙的笑话" alt="30个笑掉大牙的笑话"/>
1其实我并不笨，只是懒得聪明罢了。

1小时候缺钙，长大了缺爱。

1刚开始不给的是女人，后来急着要的还是女人！

1让暴风雨来得更猛烈些吧，反正我是卖伞的！

2爱情就像乘法，其中一项为零，其结果永远为零。

2快要退休的办公室主任这些天觉得身体有些不适，就去单位卫生所看医生。 
医生问：你喝酒不？ 
他说：我从来不喝酒。 
医生问：你抽烟不？ 
他说：我从来不抽烟。 
医生说：你总要去茶房喝茶打牌吧？ 
他连连摇头：我一直喝白开水，啥牌我都打不来。 
医生瞪大眼睛：那你的唯一爱好就是洗桑拿、进舞厅了？ 
他急了：我从没去过那些地方！ 
医生一声长叹，连摇头带摆手：去吧去吧，这年头象你这种啥都不会的人，实在是无药可救！

一个总爱惹麻烦孩子的母亲患上了忧郁症，就去看心理医生。
心理医生建议道：“因为你的孩子，你总是提心吊担和闷闷不乐，我给你开点镇定药。别太担心你的孩子，他慢慢会懂事的。”
一周后，医生打电话给这位母亲询问情况：“吃了药效果如何？”
她答道：“真不错，效果很好。”
医生接着问：“孩子呢？有进展吗？”
母亲：“谁管他呀，谁爱管谁管。”

一个花甲老人到医院看病。医生给他做完各种检查之后，仍然无法确定病因。
医生对老人说：“不好意思，我现在不能找出你不舒服的病因。。。可能是酒喝太多引起的。”
老人善解人意的地了点头：“没关系的医生，等过两天你清醒了我再来看吧，你多注意身体。”如果我做了皇帝，就封你当太子！

2人生就像斗地主，刚还是一伙的，一转眼就是敌人。

2没什么事就不要找我，有事了更不要找我。

2如果我没有在装逼，就是在去装逼的路上。

2我爱你，但是你要和我上床。

2世界要是没有了色狼，美女还有价值吗？

2我的心不是公交，不是有空位子你就可以坐下。

2看到装牛的人，我都低下头，不是我谦虚，其实我在找板砖。

2男人戒烟就跟女人减肥一样，永远在想明天就开始。

3从后面看想犯罪，从侧面看想撤退，从正面看想自卫！
<b>以上是30个笑掉大牙的笑话，希望能够帮助到大家。 </b>三岁女儿坐在沙发上吃零食，馋嘴爸爸凑上前：给我点！
女儿淡淡的抬头看了爸爸一眼，不加思索地说：叫姐姐。。。

刚刚一小朋友犯了错，请家长过来，他妈妈很彪悍，一顿训斥：你这个样子将来吃屎都没人给你拉。
结果那小孩马上回了句：大不了我拉完了转过身吃自己的呗……

上完坟回去的时候看见朋友4岁的儿子站在坟前哭，他爹在烧纸放鞭炮我问他爹他怎么了？
他爹踢了他儿子一脚说：“这熊孩子说磕了这么多头一个红包也没有”

我逗侄儿说：你是你爸妈捡的，我亲眼看见的，就在我昨天带你走的天桥下面。
侄儿悠悠地说：有件事你也许不知道，奶奶当年就生了我爸爸一个。

侄女四岁半，一日去她家玩她在床上赖着不起床。
对她爸说，爸爸，我不舒服，说着还特林黛玉的看着我们。他爸直接洒脱的往沙发一坐说，你也耿直点，我也耿直点，想吃啥零食说！
于是侄女一骨碌爬起来拉着他爸的手往说，爸爸，我们边走边说吧…我对媳妇说：“老婆，我很久都没有那种心惊肉跳的感觉了。”
第二天媳妇带我逛了珠宝首饰店……

今天看老婆杀鱼笨手笨脚的样子想羞辱他一下，就问：你和猪什么关系啊？
谁知她扭过头回：夫妻关系……　　

我和老婆闹别扭，就在小房间睡觉。她拿把大剪刀给我的蚊帐剪了个大口子，说：让蚊子咬死你！ 
过了大概一个小时，老婆拿着透明胶来了，把刚刚剪坏的蚊帐黏在一起了！
我的心啊，这个感动的啊，心想老婆就是刀子嘴豆腐心，还是很心疼自己的！
我刚要说什么，她自言自语：蚊子进去的差不多的了，别让他们跑了。

妻子过生日，想买一件毛皮大衣，便对丈夫说：“亲爱的，我生日快到了，你不去为我看看毛皮吗？”
丈夫一拍大腿：“好主意，咱俩一块去。不过得快点，不然动物园就关门了。” 

丈夫：“结婚以后，我才知道婚姻是沉重的枷锁！” 
妻子：“那当然，所以才要两个人共同承担。”
丈夫试探着问：“你说要是三个人一起承担这些压力的话，你说压力会不会减轻些？”。

丈夫：“谢谢你在邻居面前夸我有才华。”
妻子说：“你要钱没钱，要貌没貌，要地位没地位，我要不说你有才华，别人还不得骂我傻啊。”上帝是个文学家，天天都在写做地球这个大家庭里面的人和事，近段时间一来，由于地球上他创做的人物太多，上帝写起来感觉越来越费劲，为了减少出场人物，使写作不至于太累，终于他想出来了一个解决办法：计划生育。

上幼稚园后，把天真弄丢了;上小学后，把童年弄丢了;上初中后，把快乐弄丢了；上高中后，把思想弄丢了；上大学后把追求弄丢了;毕业后，把专业弄丢了；工作后，把锋芒弄丢了；恋爱后，把理智弄丢了；按揭后，把下半生弄丢了；结婚后，把激情弄丢了；外遇后，把家庭弄丢了；当官后，把自己弄丢了。

问：“像这样一堆的空心砖多少钱？” 
答：“200元。” 
问：“大队长来买，怎么只要150元？” 
答：“主任来买只要50元。” 
问：“为什么？” 
答：“这是官窑。”

某局开会，局长在会上随意讲了几句，爱吹捧的科长就要求大家讨论，还强调说：“不能说‘深受启发’、‘极受鼓舞’这样的老套话，要用新的观念去理解局长的指示。”
小王站起来说：“听了局长的指示，腰不酸了，背不疼了，腿也不抽筋了，走路也有劲了。这指示，还真管用！”

一人好几次接到电话，对方都是说，王书记，你在家吗？我想到你家坐坐。 
他说，打错了。 
但过了几天，那人又打过电话来，说，王书记，你在家吗？我想到你家坐坐。 
他实在是不耐烦了，就说，那你过来吧。 
以后，那电话再没有来过。万水千山总是情，少喝一杯行不行。
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/883.jpg" title="喝酒的幽默句子" alt="喝酒的幽默句子"/>
感情铁不铁，铁，那就不怕胃出血；感情深不深，深，那就不怕打吊针。

客人喝酒就得醉，要不主人多惭愧。

六个六啊！哥两好啊！谁怕谁啊，乌龟怕铁锤啊！

一般的女人不喝酒哎，喝酒的女人可不一般哦。

喝醉了酒，我谁都不服，就扶墙。

感情深，一口闷；感情浅，舔一舔；感情厚，喝不够；感情铁，喝出血。

有什么事事一杯酒不能搞定的呢，如果有那就两杯。

路见不平一声吼，你不喝酒谁喝酒。

1心碎喝酒，喝酒伤肺，到头来没心又没肺。
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/884.jpg" title="喝酒的幽默句子" alt="喝酒的幽默句子"/>
1往后今生不再喝酒，如果在看见我喝酒这句话就当我没说。

1女士劝酒：激动的心，颤抖的手，我给领导倒杯酒，领导不喝嫌我丑。

1人在江湖走不能离了酒，人在江湖飘哪能不喝高。

1半斤不当酒，一斤扶墙走，斤半墙走我不走。

1天蓝蓝，海蓝蓝，一杯一杯往下传。

1天上下雨地下旱，刚才那杯不能算。

1想和你喝酒是假的，想醉你怀里是真的。

1不要怪男人抽烟，不要怪女人喝酒。抽烟的人有故事。喝酒的人有心事。

1东风吹，战鼓擂，今天喝酒谁怕谁。

2要让客人喝好，自己先要喝倒。
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/885.jpg" title="喝酒的幽默句子" alt="喝酒的幽默句子"/>
2少喝不多喝，多喝不多说。多说不胡说，胡说不胡闹。胡闹不胡来，胡来别胡认。

2一般不去喝酒，不喝一般的酒，喝酒就不一般。

2谁敬领导酒，领导不一定记得。谁没敬领导酒，领导一定记得谁。

2酒是粮食精越喝越年轻，酒是粮食做不喝是罪过。

2男女之间不喝酒，一点机会都没有。

2兄弟之间不喝酒，一点感情也没有。

2喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道没人爱你。

2酒，让我像起了你，而你却忘记了我。

2酒是粮食精，越喝越年轻。酒壮英雄胆，不服老婆管。

3唉，这样喝都喝不醉，马路旁边谁来睡!

3一时喝酒一时爽，一直喝酒一直爽。

3女士和领导碰杯：领导在上我在下，您说几个就几个。

3自从人晒黑了，脸色好看了，牙齿变白了，喝酒都不脸红了。

3一两二两漱漱口，三两四两不算酒，五两六两扶墙走，七两八两还在吼。

3最大的痛苦——咋喝都不醉，没法耍酒疯，只能埋单。
<b>以上是喝酒的幽默句子，希望能够帮助到大家。 </b>长颈鹿住院了，兔子和狮子隔着窗户看它。
兔子：它自从进了医院就一直躺着吗？
狮子：是啊。
兔子：多久了？
狮子：五天了。
兔子：好可怜。
狮子：是啊。医生说它这辈子也站不起来了。
兔子：它到底得了什么病，这么严重？
狮子：医生说它得了恐高症。

小蝌蚪们找到了乌龟：“请问您看见过我们的妈妈么？”
乌龟大笑起来“傻孩子我可不是你们的妈妈，不过我知道她在哪里，上车吧，我载你们去找她”
小蝌蚪们看了看车，卧槽！兰博基尼“妈妈！妈妈！你就是我们的妈妈啊！！”

乌龟和兔子赛跑，跑了三圈，兔子被绊倒了三次，摔坏脚了，最后乌龟赢了。
事后兔子对乌龟说：今天真倒霉，被一个东西绊倒三次。
乌龟自言自语的说了句：今天也很倒霉，爬着爬着就被踢飞了……还TM被踢飞了3次！

小乌龟哭着对乌龟说：“爸爸，今天有人叫我龟儿子。”
乌龟说：“没事，别往心里去，我小时候还被人叫作王八蛋呢！不要在意别人怎么说，只要我们自己并不在乎，自己不说就没事。”说完轻轻的拍了拍小乌龟的头。
“好的，爸爸，我知道了。”小乌龟说：“还有，爸爸，以后别再拍我的龟投了。”刚刚同学给我讲他今天考试看监考老师一直坐在前面，
就打开书摊开在腿上抄，
谁知道刚打开，老师就站起来巡视，
眼看就要走过来了🚶‍♂️，收也收不回去，
就憋足气放了个响屁，老师就尴尬的转身绕回去了，
我次奥，太TM机智了

室友叹气说现在的女孩子太难追，花了不少钱还没到手，然后问我花了多少钱，听我说两千，他忙追问。我：“这不是快中秋了吗？我买了束花，一盒月饼送到她家，就告辞了。不一会她打电话来说我忘了拿车钥匙，让我上去拿，然后就上去！”男同事：“月饼和花那么贵？”我笑了：“那个才两百，租台🚙卡宴半天1800……”

这几天四岁的儿子不好好吃饭，只好哄着他，跟他石头剪刀布，输了就吃一口，很快一碗饭就愉快的吃完了。。今天公司有点事，我回家晚了点，刚进家门，二货老婆就把碗递给我，老公你喂吧，我实在吃不下了……了…

一少妇抱着儿子在门口大树下坐着乘凉。二流子路过，看见此女容貌娇好，就想调戏一下。
于是二流子嬉皮笑脸的说：“怪不得书上说儿子跟父亲是骨肉传承，一脉相连。看看你这个娃娃的面貌，跟我长的太像了，简直像是一个模子印出来的！”
少妇听了，微微一笑道：“那是当然了，你跟我儿子是一个妈生的双胞胎兄弟，长得怎么能不像呢？”

一位老人去医院看病，跟医生说自己的左腿疼痛难忍。
医生说：“你这是老寒腿，大概跟你的年龄有一定关系，岁数越大这种病就会越加重”。
“不可能”病人说，“我的右腿与左腿是同年的，为什么右腿就不痛呢？”

丈夫去外地出差很久，一日给妻子打电话：“亲爱的，我买的那只名贵的卷毛狗怎么样了？”
“死掉了！”
“天哪！这话太刺激人了！你为什么不用婉转的话告诉我呢？比如，你可以说：‘它爬上了屋顶，一不小心滑下楼去...然后就不在了’。你这样说我心里会好受一点的，你明白吗？”
“当然明白！”
“亲爱的，你再给我说说，我妈妈现在怎么样了？”
“哦，她也爬上了屋顶......”

甲：“你爸爸真是个小气鬼，他是个卖表的，而你却只戴了一只又破又旧的电子表”
乙：“你爸爸更吝啬，他是个牙医，而你却只有3颗牙齿”理想很美好，现实很惨酷，我请上帝帮忙。
上帝问我，你想做古代人还是现代人？
我想了想，一狠心，说，古代人。
然后，上帝把我的📱手机拿走了。

和老板去见客户，老板开自己车，转弯突然冲出一条狗🐶，眼看就要撞上了，老板一个急刹停了下来，没想到🐶狗也刹住了。把我给乐的说：哈哈，你看你看，🐶狗还会刹车。。。。结果我今天就和公司说拜拜了！

昨天去补办身份证，我想换张照片，👮Pol.ice说了一句话解开了我多年的困惑，他说：“身份证上的照片难看是为了让你好好把它藏起来，不轻易外露，以免丢失，被盗！”
嗯嗯······

记得有一年夏天，家里柜子坏了，我爸准备修，却找不到扳手，就让我去楼上叔叔家借一个。我敲开门，叔叔一家正在吃西瓜🍉。当叔叔找到扳手后递给我，我说：谢谢叔叔，我不吃！
心是一个口袋，东西装少点儿叫心灵，多一点儿叫心眼儿，再多一点儿时叫心计，更多的就叫心机了，装的太满小心引起心肌梗塞。

勤奋但不讲究效率的结果就是：笨鸟先飞，然后不知所终。

成熟不过是善于隐藏；沧桑不过是无泪有伤！

马不但浑身是宝，就连放的屁也讨人喜欢。

男人是视觉动物，常被女人迷人的外表迷惑。女人是听觉动物，常被男人的一句话套牢。

小三，除法中的余数而已。

胆怯的人在危险前被吓住了；懦弱的人在危险中被吓住了；勇敢的人在危险过后被吓住了。

当你想丢点什么的时候请想想，千万别丢脸。

先知先觉的领导，后知后觉的追赶，不知不觉的淘汰。

1未曾清贫难做人，不经打击永天真！

1男人帮女人买衣服，不仅是希望她穿上它，更希望自己亲手脱掉它。

1做生意的过程就是一个不断怂恿别人放松警惕，而自己保持高度警惕的过程。

1有油水的地方常常是最滑的，滑倒之后想爬起来也最不容易。我一个哥们出去打工，这不今天下午回来，染了一头黄毛。他爹在大道上遇到他，他喊了声爸爸，他爹瞅了一眼就回家了，不一会开着摩托车拿着绳子就绑车上带理发店了。
现在一光头在我家，乐死我了😂。

我一直身体比较弱，担心自己活不了多长，就和朋友诉苦😭～结果朋友淡淡的说：不要担心，都说好人不长命，坏人活千年，你这么恶劣肯定能长命百岁～我：…

有一家人请客，可是没有什么菜，刚一动筷，菜就没有了。客人：“有没有灯💡？请借一盏来用。”主人：“要灯做什么？”客人：“没有灯，桌上的东西，我一点也看不见。”

闺蜜突然给我发消息说:“速给我打个电话📱，就说让我去你家吃饭！！”
知道这是她脱身的一贯伎俩，以前也经常这样，于是果断拨过去了……
五分钟后我家门铃响了，打开一看，这货笑眯眯的说:“是你让我来吃饭的……”
这蹭饭的套路简直是防不胜防……

老总上班后，坐在那里郁闷，秘书问何故？老总：“昨天我收到一个家伙的信📩，说如果我不离开他老婆他就杀了我！”秘书：“您离开他老婆不就行了嘛！”老总：“可那家伙没有署名！”
一个人时的孤独，不能算孤独，那只是一个状态;两个人在一起，你感到孤独，那才是真孤独💔。

跟交往了五年的男友出去吃饭，我们到的时候隔壁情侣就已经吃了一半的样子，等我们快吃完了，他们还没吃完。
我好奇的问“为什么他们吃的那么慢？”
男友“咱们是来吃饭的，人家是来谈恋爱的💘，目的不一样。”
我。。。。。。1.老张在电梯里注视一个美丽的长发女郎，目不转睛，张太太非常不高兴。突然，那个女郎转过身来给了老张一个耳光，说道：“下次别偷捏女孩子！”
当老张夫妇走出电梯的时候，老张委屈的对太太说：“我并没有捏她呀！”
我知道。”张太太说，“是我捏了她。”

2.两位教主正在讨论并谴责世风日下。
一个说：“想当初我结婚前，都没有和我的老婆睡过的，你呢？”
另一位回答道：“我不能确定，你老婆叫什么名字？”

3.一对夫妻骑自行车上街，妻子将丈夫甩在后面，可是等了半天，丈夫却没追上来。妻子停下来埋怨：“你的身体现在越来越差了，记得没结婚时，你用不了十秒钟就追上我！”
“噢噢，噢，身体不是问题，”丈夫答道：“问题在于现在我懒得追了！”

4.妻子：“你的那篇小说写完了吗？”
丈夫：“刚写完，准备再修改一下。”
妻子：“你的男主人公也很怕他的妻子吗？”
丈夫：“不，他对妻子的错误思想敢于进行面对面的批评和斗争。”
妻子：“你有切身体会吗？”
丈夫：“没有，我写的是科幻小说。”

5.丈夫喜欢吹嘘自己，他妻子很不耐烦。有一天，丈夫正在向人们吹自己是武术冠军时，他妻子从背后一个扫堂腿，把他撂了个仰八叉。
丈夫一个鲤鱼打挺立起身，说：“这位是我的教练。”

6.有一对老夫妻，在海边捡到一个神奇的贝壳，老头朝贝壳里面吹了一口气，从里面钻出一个长着翅膀的天使。
“你们好，我是来自天国的小利斯神，我能帮你们实现四个愿望，但是你们只能有一次机会。”天使说道。
“我要年轻40岁，我要成为亿万富翁，我还要娶上一个年轻漂亮的姑娘.....我还要.....”老头兴奋的说个不停。
“你去做梦吧，你这个贪心鬼！”老太婆打断了老头的话，两人激烈的争吵了起来。
“你们的愿望很快都会实现的。”天使说完便不见了。
晚上，老头做了一个梦，梦见自己成为一个亿万富翁的儿子，还娶上了一个年轻漂亮的姑娘。

7.妻子发现丈夫对自己不忠，于是便试图让丈夫吃醋以反悔。
“如果我说我和你最好的朋友睡过觉，你会怎么想？”妻子问。
“嗯，”丈夫想了想，“我会想，你一定是同 性 恋。”这年月，老百姓愁住房，开发商愁售房，企业家愁帐房，制片人愁票房，当官的愁二房，贪赃的愁班房，男人愁私房，女人愁乳房，老人愁心房，打工的愁租房，住院的愁病房，分娩的愁产房，结婚的愁新房，小市民愁拆房。哎！房事可真够愁人的！

男人喜欢高尔夫，是因为每个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法； 女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不同，即使同一个杆，力度不同、角度不同，感觉也不一样！

有些“聪明人”的画像：
没人给他争取利益时他忍着
有人给他争取利益时他看着
有人给他争取到利益时，他说：“这是我应得的”
有人给他争取利益没有成功时，他说：“我说没用的，他还不信”
有人给他争取利益被迫害时，他说：“看他那个得瑟样，早晚会有这一天”
现在是“聪明人”越来越多！

雷人的医院病程记录:
患者神志清醒，精神很好，能吃能喝，刀口长势喜人。
今天天气暖洋洋，我随主任去查房，主任问病人怎么样，病人说好，主任笑了，病人也笑了……
主任冒着漫天大雪，步入病房，紧紧握住病人的双手，问道：老王，今天好点了没？
主任查房，今天查房什么也没有说！内部可靠消息，最近流行一种代号为重阳快乐的手机病毒，如果您不幸收到含有此类字符的短信，请马上扔掉手机，以免感染。切记，切记！

管他三七二十一，还是九九八十一，平安才是唯一。年龄存进银行，健康就是利息；重阳当成六一，七十也变十七。祝你心情永远美丽，重阳快乐！

重阳节那天，老王打开手机，一条短信当时就给他造懵了：祝老二快乐！
老王刚要删除，老伴一把把手机抢过来，看了一眼，大骂：你个老不死地，退休这么多年了，还有人惦记着你老二快不快乐！
这是，手机铃声响起，是单位里一个老部下打来的：对不起，局长，不好意思，刚发的短信本想写祝二老快乐，不巧把“二老”打成了“老二”！
老王松了一口气！

老公：老婆，过几天就是重阳节了，你带孩子回家看看爸妈吧！
老婆：还回去呀？爸爸会不会怪罪于我们啊？
老公：咋会呢？常回家看看本就是我们做儿女的义务啊！
老婆：说是这么说。可如果回一次家就令爸妈激动得进医院，那可就不划算了！
老公:那你说怎么做最好呢？
老婆：还是等妈妈出了院再回去吧，我怕一回去，爸爸又进医院就惨了........

今天上心理学课，有个同学自我介绍：我叫王旭，我很感谢我妈妈，我是农历九月九日重阳节出生的，所以我妈妈就把“九”、“日”两个字组合成了一个“旭”字当做我的名字……二哥小声对我说了一句：他真应该感谢他妈，还好没有给他取名叫“旮旯”……当时我就震惊了，真佩服二哥的反应速度，没想到一个广西人对“旮旯”这个词这么熟悉，作为东北人的我自叹不如……

品一杯美酒，重阳佳节倍思亲;寻一份心情，登到高处想亲人;赏一片美景，菊花朵朵开我心;插一地茱萸，深深牵挂故乡根;送一份祝福，父母兄弟情谊深。祝愿家人们健康平安，幸福永相随!重阳节快乐!

今天是重阳节，公司搞创意大赛，征一句最潮的问候语，最佳创意结果出炉：今天，你爬了吗？

下雨了，别忘记带伞。刮风了，别忘记添衣。出门了，别忘记揣钱。过节了，别忘记想我。朋友，祝你重阳节快乐，天天快乐！

重阳节到了，看在我这个这么“重”量级人物在这个“阳”光灿烂的节日里给你祝福问候的份上，你怎么得也该高兴快乐吧！重阳节快乐哦！你不是低调，你是真傻；你不是专一，你是没人理你；你不是不上相，你是太丑；你不是宅，你是没钱玩不起；你不是困，你是不想干活。

在一个已经拆了的酒吧，举办一场不存在的演出，唱一首从未被写出的歌，来纪念一个已经死掉的人？

你身边是不是也会有这样的人，特别没心没肺，就算遇到再难过的事情，也很快就会因为别的事情开心起来。这样的人童心未泯，总是像小孩一样容易被快乐麻痹自我，是的，一般我们简称为小儿麻痹症。

别只看到人家电视上在演着《爸爸去哪儿》很火爆，其实你也一直在自导自演着自己的生活，比如你主演的《对象去哪儿》、《好身材去哪儿》、《生活费去哪了》等等……简直就是催泪大作。

只有两个人，才叫旅行。一个人那叫瞎转悠。

百万富翁所有财产一夜之间被偷光，经过立案侦查，警方断定该男子属于自然醒。

现在人和人之间的矛盾，主要是来源于有那么一拨人，惯于用圣人的标准衡量别人，用贱人的标准要求自己。

别人说：“你很可爱”， 意思是你长得不算漂亮，身高也不高，如果你听到这话还很开心就说明你智商也不高。妈妈偷看了儿子的日记，妈妈：“哎呦！你还写诗呢，还春风暖意的，跟谁呀？”
儿子：“你偷看我日记，这是我的隐私。”
妈妈：“隐私？我是妈你还有隐私？有隐私你出生的时候咋不穿个裤衩啊？”

这些天闷热，我多次提议开空调，都被老妈阻拦。勤俭的老妈一边擦着汗水，一边劝我：“闺女，咱在屋里，没事，你能穿多少穿多少。”
我听着耳熟，想了半天才恍然大悟，冬天我被冻得不行，要求老妈开空调时，老妈也是回答我：“闺女，咱在屋里，没事，你能穿多少穿多少。”

在公交车上的时候，一个爸爸在对他儿子说：“都那么大了还打不过你妈妈，我十二岁就能打过你奶奶了！”
旁边一哥们冲那爸爸吼到：“有你这么教育孩子的吗？会不会当爹啊！”
那爸爸愣了愣，说：“我说的是羽毛球！”

老公最近休假在家带儿子，今天屁颠屁颠跑到老婆面前说“亲爱的，咱儿子会说话了！” 
老婆一听：“我教了那么久都没学会，这不科学啊， 就问老公今天她叫了爸爸还是妈妈？” 
老公眼神闪烁小声的说了一句“是抢地主……”老师：“你这篇论文是抄袭的吧？”
学生：“下次不敢了，您就饶了我这次吧。”
老师：“这篇论文是我6年前写的。”
学生：“啊？！对不起，老师，我事先并不……”
老师：“不过，我还是决定给你‘优秀’。”
学生：“谢谢老师，可这是为什么？”
老师：“当时我的导师只给了我‘及格’，可我一直认为，我的这篇论文应该得‘优秀’。”

“都是同一老师教的，为什么有的同学考的很好，有的同学很差？啊！”
班主任在大考后又训话了。全班无语，这时一个声音从角落里响起：“因为监考老师不同。”

毕业前，学生给老师送小礼物表达谢意。查理的老爸是卖酒的，他带来一个大盒子，老师看到盒子在漏液体，就用手指沾了一滴放在嘴里品尝。老师：“是香槟？”查理：“不是。”“白兰地？”“不是。”最后，老师说：“我不尝了，你说你带了什么？”查理小声说：“一只小狗！”

A夸耀地对同学B说：“我们班一个女生送了我一个杯子，‘杯子’谐音‘辈子’，她的意思是要和我做一辈子的好朋友。”
B马上大喜：“那咱们班班花还送给我一套茶具，有八个杯子呢，这是不是表示世世代代要和我做好朋友的意思？”
A说：“怎么会呢，她的意思是说，摊上你这么个朋友，真倒了八辈子霉了！”

某留学生中文困难，某日去中文老师家拜访，唠唠家常。
留学生：老师，你有几个孩子？
老师：1个。
留学生：7个？
老师：不是7个，是1个。
留学生：11个，这么多啊！
老师：不是11个，而是1个。
留学生：又21个了？
老师（晕了）：不是21个，就是1个。
留学生：哦，91个。
老师：……女朋友名字叫朱静，第一次带女朋友回农村老家，进门就说：妈，朱静来了。
妈听到后说：猪进来了把它赶出去就是了！

一女人来到男人家玩，女人调戏男人说：你要是有块地我就和你结婚。
这时，门铃响了，快递小哥说：先生，有你快递！

老虎不发猫，你当我是病危呀!

有一次寝室里同学的老妈打电话过来。
我习惯说“他不在”，但是这一次我想说的的是“已经出去了”
结果说出来是：“他已经…不在了”

某女同学，一天顾影自怜，忽转头对后面的人说：我的胸毛美不美？ 
吓人一跳，又说：噢，我是想问我的眉毛凶不凶。

一次我开车，坐我旁边的女同事突然问道：“你怎么开车不系安全套的？”

有一老师通宵麻将，见黑板没擦，大怒：“今天谁做庄啊？黑板都不擦！”。

今天一同事来上班，看见他头发短了， 我：怎么把头发剪了，是不是凉快？
他一脸真诚的对我说：不是2块，是28块！ ......今天去开会，去的路上碰到同事大刘，他边走边吃萝卜。 我问：“哎呦，这个季节，所有的水果都下来了，怎么吃萝卜呀？” 大刘：“你不懂，吃了它，开会的时候，才能提前离开！” 我：“啥意思？” 大刘：“我们科长说了，开会的时候，你有事离开，我可以理解，但是，你起码得放个屁吧！” 我：“……”
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/902.jpg" title="史上最强笑话十则" alt="史上最强笑话十则"/>
某校有女同学抱怨，男生对她好，都是为了想上她。她闺蜜说，男生每个月生活费1000块，大部分都给女孩买衣服，化妆品，买礼物，回头只能吃泡面，榨菜，你总得让她尝几次肉吧！啊，多明事理啊！

老公说：晚上有朋友要来做客。 老婆：不行啊，我刚做眉毛，不宜见人！ 老公：没事，到时候把你藏起来就行了！ 老婆：你这是金屋藏娇？ 老公：这是家丑不可外扬！

男：你会喜欢我吗？
女：不会
男：你不会啊，不会我可以教你啊！
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/903.jpg" title="史上最强笑话十则" alt="史上最强笑话十则"/>
男：你几号生日？
女：为什么告诉你？
男：我银行卡密码忘了。

小叔：“嫂子！大哥在家吗？”
嫂子：“他出去了，进来吧，我正在洗枣，洗好给你吃。”
小叔：“洗澡？那我先走了！”
嫂子：“别走，别急，帮我再换一次水就行了。”
小叔：“水放门口了。”
嫂子端着枣出来：“枣子不错吧？”
小叔：“…………”

小丽：妈妈，小强今天要我嫁给她！
妈妈漫不经心的问：他有固定的工作吗？
小丽想了想说：他是我们班上负责擦黑板的！

老爸向儿子传授职场经验
老爸：“儿子，要想升的快，就要学会拍领导的马屁！”
儿子：“这样不好吧？”
老爸：“听老爸的没错，你拍的越响，领导越高兴！”
一个星期后，儿子沮丧着脸回来，冲着老爸大声埋怨道：“都怪你，让我拍领导马屁，现在失业了！”
老爸：“你们领导难道不喜欢别人拍他马屁吗，你是怎么拍的？”
儿子：“还能怎么拍，领导去马场练习骑马，他一上马，我就狠狠的给了马屁股一巴掌，结果马受惊一跃而起把领导掀翻在地，领导的腿摔断了！”
老爸：“啊～

上课老师写板书，写满了。
一同学主动上去帮老师擦黑板。
同学们都说他装好孩子。
这时候他说：“我拍老师马屁，不行啊？”
小雷说：“老师，他说你是马！”
小光说：“老师，他拍你屁股！”

一对夫妇在舞厅里看别人跳舞。
丈夫感慨地说：“这个世界也真怪，那个丑八怪似的蠢汉偏偏有个漂亮的老婆。”
妻子笑了笑，说：“亲爱的，你真会拍我马屁。”

李元芳：大人，后院发现一具无头男尸。狄仁杰：以我断定，此人已死！李元芳：大人未到现场就知此人已死，大人真乃神人也！

张经理今年四十岁，但看起来比较老相。
一天，来了一名新员工，在办公室聊天，新员工说张经理显得年轻。
张经理就让他猜猜他的年龄，新员工说：“您也就刚五十。”
张经理很失望的摇摇头，新员工连忙问：“那我猜的与您的年龄差几岁呀？”
别人说：“十岁。”
新员工兴奋的说：“您真显年轻，说您六十，我还真不信。”这天，老板询问收款员货款的情况。
老板：“让你带大猩猩出去帮你催款，怎么样，有效果吗？”
收款员：“有好消息也有坏消息。今天收的款比我平时一个星期收的还要多。”
老板：“那么还有坏消息呢？”
收款员：“钱还在大猩猩手里，我要不回来了。”

叔叔做建筑工作，最近被炒了，我问他怎么回事。
“你知道工头是干什么的吗？就是站在旁边看别人干活。”
“这与你被炒有什么关系？”我不解。
叔叔解释，“他妒忌，因为大家都以为我才是工头。”

某人慌慌张张的跑到保险公司，对工作人员说：“请帮我马上办理财产保险。”
工作人员问：“你怎么这么急呢？”
他怒道：“废什么话，房子都冒烟了，能不急吗？！”

医院换了新领导，自然就有了新规定：“不准在办公室里吃早餐”。
偏不巧，一同事被新领导逮了个正着。
领导厉声质问。他硬着头皮说：“我。。。我在给胃里注射食物呢。”

研究所里，某科室想买个冰箱存放试验样品，他就给上级打报告，结果没批。
科里的老职工杨工看到了，就给科长建议道：“你把‘冰箱’换成‘人工智能温度调节器’试试。”
科长照办，没几天，报告批下来了：“同意”。有一不知内情的男子来到厕所，在门边儿随便找了个地方蹲了下去。
大便后发现没有纸，怎么办呢？
他看到门前有自来水管，心想：就用手对付一下，再洗洗手就行了。
他用右手擦去脏物，用左手打开了自来水龙头，可是水管里根本就没有出水。
他恼羞成怒用右手狠狠地拍了一下水龙头，水倒是没出来，可剧烈的疼痛让他不禁把手伸进了嘴里，是那只右手。
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/904.jpg" title="史上最强笑话十则" alt="史上最强笑话十则"/>
老师：“周扒皮很吝啬，为了让农民叔叔多干活，晚上就扮成一只鸡…”
学生齐声道：“勾引农民叔叔”

在一个大风雪天，一位外聘的教授来到教室，发现里面只有一个人坐在里面。
他等了一会儿，仍然没有其它学生来，于是他对那一个人讲了起来，讲完后正准备离开，那个听课的人叫住他，说：“喂，你别走，该我上课了。”

某大学天气预报：校长办公室21℃，行政楼23℃，老师办公室25℃，图书馆28℃，教学楼35.5℃，宿舍楼42℃，气候炎热地区请注意避暑，今天的节目就到这里，谢谢收看，再见。

班长领了班主任的“圣旨”在班上宣读。
开头语是：“奉班主任旨意，全班同学接旨，坐。”
同学们很快安静下来，她接着说：“我是班主任，”
“什么？”同学们睁大了眼睛，惊讶地问。
“派来的‘钦差’。”又接着说：“明天星期日不用补习，”
同学们一听，乐得手舞足蹈，高呼“班主任万岁”。
她清了清喉咙，大声补充说：“才怪！”

寝室一女生平时就是个迷糊虫，有一次拿杯子喝水，然后就看整杯水全洒她身上了，大家就纳闷儿问她咋了，她淡定地说：没事儿，喝水忘张嘴了。婚礼，新郎：其实我在爱上你后，还爱过很多人。。。
台下一片哗然，新娘也惊呆了。
看到这情景，新郎满意的继续说：很多人，包括你的父母，你家人，你的朋友。。。台下掌声雷动。
新娘顿了顿，问：也包括我的闺密吗？

1在网上买了条裤子，结果裤子太大了，为了不浪费买裤子的钱，我拼命的吃，半个月后终于把裤子穿上了，然后发现以前的裤子，穿不进去了。。。
<b>以上是史上最强笑话十则，希望能够帮助到大家。 </b>某日，一男女偷情，不料女的老公回来了，偷情男着急逃走，没穿衣服裤子，直接跳下楼去。。。。。。。
当他晕乎乎地从人群中站起来时，发现许多人都在看他，他灵机一动，说：“原来这就是地球啊~~~~~”

一对男女正在热恋，男的有天问那女的：“我真的是你第一个男朋友么？”，
女的回答道：“当然了，你当然是我第一个男朋友了，怎么你们男人都爱问这个问题……”

某男，老爸老妈逼迫其带女友回家，无奈，从电脑里找了一张照片，打印出来带回老家。
骗他爸说：“爸，这是我女友。她工作忙，明年我带她回家。”
老爸一个耳光就甩过去，怒道：“你还要在这糊弄我？这不是苍-井-空吗？”

摩托罗拉的女员工被称为魔女；
美林证券的称为美女；
工商银行的称为宫女；
民生银行的称为民女；
猫扑大杂烩女网友成为猫女；
谷姐话题女网友称为谷女，建设银行女员工表示鸭梨很大，但是看到济南商业银行后笑而不语；
济商女员工看到石家庄商业银行后表示情绪稳定。。。

两个设计师在聊天
甲∶我儿子整天不学习，就知道玩儿， 每天一到中午就来我这儿跟模特儿们瞎搞。
乙∶我儿子更过分！你让他干的活儿他从来不干， 每天中午也来我这儿跟模特儿鬼混。
甲∶这不是跟我儿子一样嘛，有什麽更过分的？
乙∶你忘了，我这里是做男装的！在面试一个年轻的时髦MM时，人事部主管决定问一个哲学问题：“假设你能有一晚上的时间和某一个人物面对面地交谈，不论是古代的，还是现代的，去世的，或还活着的，你会选择谁呢？ ”
MM为知道答案显得有点兴奋，迅速地答到：“活着的。”

中午订的盒饭，送了个芒果，同事看到了说，芒果是盲人吃的，你要闭着眼睛吃。
然后我就问了，那苹果是？
同事答:平民吃的。
又问：梨呢？
答曰：离婚的人吃的。
再问香蕉呢？是乡下人吃的吗？。。
同事答：猩猩吃的！

某公司有位高工，一天，他去向老板要求请假一周，可是他垂头丧气地从领导办公室里走出来，同事们问他是咋回事？
他说： “我请假一周，他却只同意给我三天。我说三天不够。他说：‘你的能力我还不清楚，别人需要七天办的事，你只要三天就能办好了’。

"你欠我的钱到底还不还?"
"还."
"啥时还?"
"下..."
"下午还？"
"下辈子一定还."和谐社会要求：家庭不解散，情人不捣蛋，同事情谊要完善，同学情谊要长远，找个美女不添乱，领导批评不瞪眼，朋友见面话长短，哄着老婆笑开颜。

女人的脸是文明小区，红唇是特区，肩头是免税区，胸口是禁区，乳-房是服务区，腰部是解放区，屁股是郊区，玉腿是旅游区。

米饭对微波炉的告白：帅哥，我想我是不可自拔的爱上你了。我只要一扎进你的怀里，便会心跳加速，浑身发热。别人都说，这就是陷入爱情漩涡最明显的症状。

人生最大的悲哀莫过于：忘记了不该忘记的，记住了不该记住的，放弃了不该放弃的，追求了不该追求的，短信忘记了发给该发的，发给了你那些不该发的！

外婆有点耳背，我说F4，她说大佛寺啊，没去过。我说是流星花园，她说包心汤圆，吃两个。我说帅小伙儿，她说晒小米儿，今天天气不行。

一位胖哥到医院减肥，大夫给他做完检查后说:“记着，以后每顿饭只能吃一片面包，喝一杯水。” 胖哥问:“饭前吃还是饭后吃?”丈夫买回来一台电视机，电视机包装上有各种符号。　
妻子问：“为什么包装上有酒杯？”
丈夫说：“这你还不懂，就是说，边看电视，需要边喝酒，否则会看不好电视。”

妻子：钥匙带了没有？　　 
夫：带了。　　 
妻子：钱包呢？　　 
丈夫：带了。　　 
妻子：阳台窗户关了吗？　　 
夫：关了。　　 
妻子：手机带了吗？　　 
丈夫：带了。我说你烦不烦啊！　　 
妻子：烦什么烦？我这是在给你打预防针！　　 
丈夫：打什么打？都满屁股针眼了。

半夜，妻子从二楼走到一楼客厅，看到丈夫还在与赌友玩牌，就对他们说：“听着，能不能让我在自己的房子里，安安静静地睡一会儿？” 
丈夫“嘘”了一声，说：小声点，亲爱的，现在这房子已经不是我们的了……

丈夫：“我辛辛苦苦赚来的钱，你怎么轻易地给用掉了呢？” 
妻子：“我在用那些钱时，心情是很紧张。” 
丈夫：“是吗？我倒是错怪了你啊，你到底拿去做什么了？” 
妻子：“搓麻将。”

一个中年妇女赤身站在浴室的镜前，对丈夫说：“太可怕了，我变胖了，胸部和腹部也一天比一天下垂，明天早上我都能发现新皱纹，我想我必须穿大一号的衣服了。”她坐下来，头伏在手上，一脸悲伤的说：“我真的感到老了，也丑了……我说了这么多，你怎么连一句宽慰的话都没有啊！！” 
丈夫思考了一会，终于想到一句宽慰的话：“你的视力可是比以前好多了。”希望各位男士周知：女生好哄是因为她喜欢你，不是因为她脾气好。她脾气不好。

眼睛大、小细腿、小细腰、各种蕾丝、还带美瞳。。。苍蝇就是长这个样子滴！！！

婚姻：现代世界最高级的战争形式，是唯一一种参战者会跟敌人睡在一起的战争。

人之所以有一张嘴，却有两只眼睛，是叫你不要只顾着亲，也要时刻注意她老公有没有突然出现。

真不知道长得好看有什么用，也许这就是当局者迷吧。也别说旁观者清，你好看的唯一作用就是让人不清醒。

单身久了是什么样的感觉，下班在路上碰到一少妇领着孩子，当我们并肩走成一排的时候，我觉得我是一家之主！

我们对一个普通人的标准是：你除了赚钱养活你自己外，你还要提升你自己啊，学个第二专长第二外语啊，最好是有点才华会点乐器呀，或是懂得生活，经济有点基础有车有房，出国见见世面啊。
然后我们对有钱人的标准是：他不学坏就好了。。。

男孩的话女孩听懂了没?
1.听说你有男朋友？(我就问问我有戏么)
2.哎呀你这么好看的怎么可能没人追嘛！(艾草有戏啊！)
3.那是你要求太高！(你看我行不？)
4.真不知道你要找个啥样的！(MD，居然看不上老子)

很多人把政府(行政机关)当男朋友，比如：
1.要你管我？
2.你怎么不管我？
3.你给个解释？
4.你不要解释，我不听我不听，你说的都是骗人的！
5.看看人家的男朋友！

1渣男语录：
吃了没？早点睡！今天开了一天会！
多穿点，喝热水！那个女孩是我妹！
这个东西有点贵，工作一天我很累。我是真的喜欢你，可是现在不想谈。
你别闹，真没有，你说什么是什么。喝多了，乱说的，我们真是好朋友。周末我回家晚了，一进门老婆就审问我：“怎么7点才回家？”
我说：“下午参加了一个发布会。”老婆一边翻我的包一边说：“发的是什么布？我正想做条裤子。”

我做了一桌好菜后问老公：“味道怎么样？像一流餐馆的吗？”
老公边吃边答：“如果吃完饭我不用刷碗，就更像一流餐馆了。”

葬礼完毕，女友安慰新寡妇道：“不要往坏的一面想，应该想想好的一面。”
新寡妇想了一会说：“这是20年来我第一次知道他晚上在哪里过。”

超市导购人员向我推销一种巧克力。我问400克一盒的多少钱。“80。”导购女孩回答。
“妈呀，这么贵。”我脱口而出，赶紧摆摆手。
还没走远，就听见她跟边上的同事说：“瞧，一听价钱高，辈儿都变了。”

单位的小林是典型的妻管严，对太太是百依百顺。一日，他突然宣布：昨天他对太太说了“NO！”。 
大家感到十分惊讶，问他是怎么回事？ 
他说：昨天太太要我陪同上街，我说：“No problem！”

为了让老公同意我买件新大衣，我故意把旧大衣的纽扣拽下两个，然后对老公说：“大衣纽扣丢了两个，多不好看呀……”
没等我说完，老公说：“好吧，明天咱俩就去给你买，而且买最好的。”
我说：“最好的肯定得上千，买件几百块的就行了。”
老公吃惊地说：“什么，两个纽扣就要好几百块？不可能吧。”

妻子：“那天，当大黑熊出现时，你竟丢下我跑啦！可你对我说过，为了我，你不怕面对死亡！” 
丈夫：“是呀，我是这么说的，可是那只熊是活的呀。”和6岁女儿晚上去公园散步，女儿不想走了，就说爸爸抱抱我，我说你都这么大了还要抱，自己走。
女儿指着坐在草地上一对情侣说：你看那个姐姐都这么大了还叫哥哥抱。
好吧，我抱。。。

我是做理发的。有天一小孩过来剪完头发没带钱，然后他跟我说：“叔叔上个月我在这里剪的。”
“嗯，我记得啊。” 
“妈妈说这里三个月保修的。”

有一次，语文老师留了一个半开放的作文题：“我最佩服我母亲的——”，作文交上去。
到了点评的时候，老师一脸无奈地说：“我知道，你们觉得写什么最佩服我母亲的勤劳、艰苦之类的，有点写滥了，想推陈出新，但无论如何，也不能写‘我最佩服我母亲的儿子’啊！”

因为给我的语文卷子签字，老爸训了我一顿：“你看你写的那行字，真难看！你有多久没动过笔了？”
我赶紧虚心接受：“我改。用电脑用的，都很少用笔写字了。”老爸哼了一声，把目光投向一旁坐着看杂志的小妹。
小妹忙喊道：“爸，您别批评我，我好歹每天都用笔的，虽然是眉笔。”“宝贝，该起床了，上班要迟到了。”
“嗯，老公，你也起来吧。”
“我昨晚上喝醉了，还回来那么晚，你让我现在起来？”
“嗯，老公，听话，快起来吧。”
“我不，我还是多跪一会儿吧。”
“……”

世上最美的事，就是吃饱了睡觉有空调。

上课可以治疗同学们的失眠。

被傻子喜欢也是总炫耀。

私奔的缩写是SB，AV在键盘后面跟的还是SB。

都说姐漂亮，其实都是妆出来的。

上学最开心听到的一句话就是：今天班主任不在。

生活就像新闻联播，不是换台就能逃避的了的。

我是个特别的人，我是个平凡的人，所以我是个特别平凡的人。

小时候，父母吵架闹着要离婚。我挺身而出，劝解道：“真闹到要离婚的地步了吗？难道就不能打孩子一顿消消气吗？弟弟还那么小，你们打他一顿，他又不会记仇……”

父亲开完家长会回来，儿子深怕被父亲责罚。岂料父亲叹气道：“唉！儿子，爸爸不怪你平时在课堂上睡觉，这次家长会上，爸爸听着听着也睡着了！”

“妈，你那件500多的新大衣被我弄破了。”
“算了。”
“妈，你那副麻将，我不小心弄丢一个八萬。”
“敢紧给我找，找不出来打死你！”

早上老妈对我说：以后找男朋友不要找太远的，嫁远了不好。
我心里一阵感动，正要说话。。。她指着窗对面说：那家女婿是XXX的，带来的东西都不知道咋吃。。。

我要停一下车，把我的前挡风玻璃擦一下。”
“老爸，你这电瓶车哪来的挡风玻璃。”
老爸停下车，掏出手绢，擦了擦眼镜。

和老妈逛街，到商厦门口，老妈对我说：一会进去你就装傻。
我：为什么？
老妈：卖衣服的没准看你可怜，我好讲价。

爸爸：你知道我有多爱你吗？
儿子：有多爱？
爸爸：你小时候犯了错，我特地请了半天假回家打你。。。在野外遇到蛇怎么办？不要惊慌，面带温润的笑容撑起一把伞，假装是许仙。

1爱我，就给我穿上婚纱，然后再亲手扒光。

1谢你抢了我对象，让我知道他是人模狗样。

1我未来的女朋友，现在在和谁谈恋爱？

1当初我看上你，因为我脑子进水了，现在我脑子抖干了。

1没钱的时候，在家里吃野菜，有钱的时候，在酒店吃野菜。

1生下来的人没有怕死的，怕死的都没生下来，所以谁都别装横！

1天塌下来你顶着，我垫着！

1“特别能吃苦”这个字，我想了想，我只做到了前四个。

1世界上最远的距离不是你我天各一方，而是同窗不同房。

1因为我掏心掏肺的去爱你，所以我只能没心没肺的放弃你。

2自从我变成了狗屎，就再也没有人踩在我头上了。

2你若废我现在，我必废你将来。

2腾讯的“正在输入”，给了多少人希望，又给了多少人失望。

2女人分结婚与不结婚两种，男人分自愿结婚与被迫结婚两种。

2结婚当然是件好事，上瘾就麻烦了。

2不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>

2不要乐观的像个屁一样，自以为能惊天动地。

2男人不能惯，越惯越混蛋。女人就得宠，越宠越有种，还是别人的。

2穿的一个比一个危险，长得一个比一个安全。

2即使有人骂我神经病，我也会坚强的抬起头蔑视的对他说“你难道和我一个医院的?

3戒烟容易，戒你太难!

3考试时，本想要咸鱼翻锅的，他奶奶的，没想到粘锅了。

3顾客不是上帝，顾客只是上当。

3人间正道是沧桑，活的不要太嚣张。

3你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。

3闭上眼睛，我看到了我的前途。

3不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的队友!

3出生时你哭着，所有都笑着，离去时你笑着，所有都哭着。

3穿别人的鞋，走自己的路，让他们打的找去吧。

3人生不能像做菜、把所有的料都准备好才下锅。

4铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。

4我不是随便的人，我随便起来不是人。

4没有强大的主人，别以为你是狗就可以乱咬人！

4系好安全带，前方也许有场爱情正等着你。

4如果我死了，我的第一句话是：老子终于不用怕鬼了。

4游戏和女友最大的区别就是，一个要下副本一个要下血本！

4我这人没啥优点，就是受表扬能力特强！<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>

4趁我还爱你，你可不可以不要错过我？

4我不怕喝敌敌畏，就怕开盖畅饮，再来一瓶。

4自从得了精神病，整个人都精神多了。

5因为我什么都不怕，所以我什么都不能输。

5不当家不知柴米贵，不拍照不知自己肥。

5我只是胖着玩玩，哪像你丑的那么认真！

5别人一夸我，我就担心，担心别人夸得不够。

5不怕讨债的是英雄，就怕欠债的是真穷！

5您都好意思撒谎了，我哪敢好意思不信呢？

5问：你喜欢我哪一点？答：我喜欢你离我远一点！

5所谓早恋，只是在替别人养老婆。

5我不是看不起你，而是压根就懒得理你。

5怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。

6要适当吃一点，才有力气减肥。

6征婚启事：要求如下，A活的，B女的。

6我想早恋，但是已经晚了……

6爱情就象鬼，相信的人多，见到的人少。

6人和猪的区别就是：猪一直是猪，而人有时却不是人！

6打是亲，骂是爱，爱到极深用脚踹。

6要不是打不过你，早就跟你翻脸了。

6在美人面前：有危险要救，没有危险制造危险也要救。

6所谓门槛，过去了是门，过不去则是槛。哥们儿喜欢上一个女孩，情人节这天傍晚他把女孩约出来吃情侣套餐。
喝了几杯红酒后，他借着酒劲，大胆地问：“你.....你可以做我女朋友吗？”
女孩想都没想，坚决地摇了摇头。
哥们儿很伤心，拿起外套对女孩说了声“拜拜”就走。
谁知没走几步，女孩在后面竟大声喊：“爱——你。”
他很激动，赶紧又跑回到餐桌旁，微笑地看着女孩，但女孩却幽幽地对他说：“哎，你，你吃饭的钱还没付呢。”

一同学，他初中就辍学了。昨天问我：你知道怎么洗文身吗？
我问：怎么了？
他说：前阵子认识一妞，叫霞儿，真漂亮，无可救药爱上她了，愿意为她付出一切，于是用墨水在手臂上刺了她的名字，痛了好几天呢！
我问：那怎么又要洗？
他说：他娘的，今天才知道，原来她名字叫“遐迩”。

今天心血来潮，发短信调戏老公“帅哥，我注意你很久了，出来一起吃个饭呗”
本想着他会配合说好呀或者去哪呀之类的，结果这厮回了一句“你妹，你这是给谁发的”。

我和男友到公园游玩，在公园湖边，我看到水里游着一对鸳鸯。
我很羡慕，不由见景生情，抓起男友的手，深情地说：“亲爱的，让我们今生今世都像这对鸳鸯一样，永远遨游在这爱的海洋里，好吗？”
男友听后，竟然“噗嗤”笑出声，然后不解风情地说道：“鸳鸯怎么会游到海洋中呢？除非是被棒子打过去的！”问：是什么使你对前妻念念不忘？
答：我这条被她打折了的腿。

和老婆逛街，老婆一指：老公，你看，那边有个女的，太漂亮了。
老公：不看，看了我如何面对你？
老婆听了很开心：饱饱眼福而已，怎么叫如何面对我？
老公：你说我看了这么美的，再看你这张脸，我如何面对？
老婆啪一巴掌：滚……

看到姑姑在化妆，小侄女跑过来：“姑姑，我也要想你一样化妆。”
“小丫头，你化什么妆？”
“姑姑，我们班上有个男孩……”
“瞧不出来啊，才上一年级，就有男朋友了？是不是想好看点，让他更喜欢你？”
“不，他太讨厌，我要像你这样化个妆，吓死他！”
“滚……”

今天相亲，在火锅店见面，吃过饭后，美女对我说：“以后不要见了，渣男”
我：“凭什么叫我渣男？”
美女：“第一，刚才吃火锅，你点了3份韭菜，说明你纵欲过度，肾虚。
第二，刚才女服务员进来，你盯着人家胸部直勾勾的看，说明你好色。
第三，你身上有女人的香水味，肯定是经常去夜店找小姐。”
我：“有香水味就一定是找小姐吗？”
美女：“呸，你身上的香水味，是我们店姐妹们特制的香水！”
我：“我靠，妹子，同道中人啊！”

我醒来，摸了摸脸，老婆赶紧解释道：“老婆，你喝断片了，刚才你脸上有个蚊子，我想帮把它拍死……”
我摸了摸和猪头一样的脸，怒吼：“我见过拍蚊子的，没见过用鞋底拍蚊子的，更没见过蚊子都飞走了，还在继续用鞋底拍的！”

结婚后第一个八月十五就要到了，这个周末，我带着老公回娘家，老妈看到我们回来了，激动的落泪，我宽慰老妈：“妈，哭什么呀，我会常来看你的，这不我回来看你了吗？”
老妈：“死丫头，本以为把你嫁出去，不用啃我们的老了，想不到，你他妈的又带回一个人来啃，你说，一个星期在我们家吃六天饭，还让我们过不？”

教练：小李，你脸咋的了？
小李：师傅，我脸是昨天被老婆打得？
教练：你他妈跟我学了三年的龙拳，难道就不能拿出点功夫来好好治治她？
小李：师傅，龙拳我用过了，不管用呀！
教练：怎么会不管用？
小李：俗话说，一物降一物呀！
教练：什么意思？
小李：我老婆她用的是降龙十八掌，招招致命呀。我老婆还说，就你这点本事还想跟我玩，还嫩了点！
教练：啊......

老姐突然问我：“老弟，你年龄也不小了，我有个闺蜜，人很温柔，从没谈过恋爱，长的还漂亮，要不我给你介绍一下吧？”
我：“姐，你以前不是说过，我不能打你闺蜜的歪主意吗？”
老姐：“这个贱人，欠我钱不换，我让她嫁给一个又懒又馋毛病还多的男人，生不如死”
我：“……”

岳父：我知道我女儿脾气也有点臭，不过你放心我们给你三包。
女婿：三包？包修、包换、包退？
岳父：你以为是卖商品啊？
女婿：那您说的三包是？
岳父拿出三个小包：这第一包是膏药，这第二包是创口贴，这第三包是云南白药！
女婿：……

1我跟妹妹说：你闺蜜同学不少，给我介绍个对象呗，总不能让你哥我这么单着啊。
妹妹：可以，不过得等等。
我：等到什么时候？
妹妹：等我想跟谁绝交的时候。
我：......

1老婆是个吃货，吃多了病就来了。
中午吃饭的时候，我说：“明天去体检吧，看看是什么问题。”
老婆：“不去。”
我问：“为什么不去，不怕死？”
老婆：“如果去体检，今天晚上不能吃宵夜，明天早上不能吃早餐，比死还难受。”

1我和同事去游泳，发现同事穿着四五条短裤。
我问：“怎么穿这么多，怕走光？”<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>
同事小声地说：“几天的短裤没洗，既然来了游泳，就顺便把它一起洗了。”

1一官员被抓。
官员大吼：我养活了那么多人，怎么可以抓我。
警察：你养活了多少人？
官员：我养了七个情妇，每个情妇平均养四个小白脸，小白脸又平均养了三个女友......我特么简直就是父母官啊，怎么可以抓我。
警察：......

1男：美女，你不是还没结婚么，肚子怎么搞这么大？起码6个月了吧。
女：哎，一言难尽，被5,6个男的搞大的。
男：啊？说说看怎么回事？
女：我们几个同事经常加班，下班后经常被他们拉去吃夜宵喝啤酒， 酒量上来了，肚子也搞大了。

1董事长把我叫到他办公室。
董事长问：“小李，你是经理，我问问你，刚提拔的那个女经理，你感觉怎么样？”
我知道那是董事长的情妇，于是略微思索了一下，回答道：“口才好，高深，直爽，喜欢单刀直入”
董事长怒，质问我：“那个贱人和你也睡了？”
我：“不不，董事长，您误会了，我说的是性格！”

1奉劝学生党们，千万不要抽烟，即使抽烟也不要在教室抽，即使在教室抽，也要派同桌看着有没有老师来，即使发现老师来了，也不要把烟放进裤裆里……不说了，医生告诉我，他第一次见到用“老二”抽烟的人！

1老婆刚拿到驾照，今天要开车去乡下老妈家。我说我送你去吧，老婆说不用。结果没多久，老婆开着另一辆车回来了。
我问：“这是谁的车？”
老婆：“不知道。我开着车刚上乡道，前面就来了一辆车。我一看路这么窄，怕蹭了车，就停下来，叫他帮我开过去。他就过来，开着我的车过去了，结果就一直开走了，我只好开着他的车回来了。”
听完老婆的话，我去交管所查到对方的电话号码，然后拔过去。
对方笑着说：“误会啊，误会啊，我也是刚拿到驾照，开车太紧张了……”

1一个小朋友走进一家药店说：“阿姨，有没有泄火药。”
阿姨说：“有很多种，你要哪个。”
小朋友说：“我要泄火最厉害的那个。”
阿姨说：“我推荐你拿这盒。”
小朋友说：“好的。”
阿姨说：“看样子你不像上火了呀！”
小朋友说：“我是给妈妈用的。”
阿姨说：“难道你妈妈上火了。”
小朋友说：“今天考试成绩不合格，我想在她发火之前，给她先吃点泄火药降降火。”
阿姨……

1老爸叫儿子别看电视，赶紧写作业，说了几遍了，儿子就是不理。
老妈：你没听到吗？赶紧去。
儿子听了老妈的话，离开了电视去写作业了。
老爸：尼玛，你老妈一句话你就写作业了，我的话，没有你老妈有分量？
儿子：当然了。
老爸：为啥你老妈的话有分量？
儿子：老妈一百八，你才一百二，你说谁有分量？

2我想考考老婆是不是爱我，于是问：“亲爱的，
如果有一天，我和你爸爸同时掉进水里，你先救谁？”
老婆：“当然先救我爸爸。”
我问：“为什么？”
老婆：“因为我爱你想让你幸福呀。你还嫌跪搓衣板跪的不够吗，早点去天堂，不用跪了，就解脱了，就幸福了呀！”
MD，我还能活下去么……大海里的两头鲨鱼在聊天，一头鲨鱼说：“等会儿有人潜水的话，咱们别咬他了。”
另一头鲨鱼问：“那我们该怎么做呢？”
“我们直接把他头上戴着的那个玩意儿抢过来就行了，这样，咱们就可以戴着它上岸玩了。”

饿极的狮子靠近卧睡的牛，这时，牛突然放了一个响屁将草丛里的蘑菇弹飞起来。
狮子惊得目瞪口呆，狂逃，惊呼：“蘑菇云啊～～”

有—天。鸡蛋A对鸡蛋B说：你看看后排那个鸡蛋，多知道保养，抹了—身的海底泥。
鸡蛋B说：滚！老子是变蛋！

大象对一只小老鼠说：“你是我见过的最小、最没用的东西。” 
小老鼠一听，连忙说：“等等，你再说一遍，晚上睡觉的时侯，我要讲给跳蚤听。”

有一天，天鹅对癞蛤蟆说：我要是长成你那样，我早就去死了。
癞蛤蟆说：那猪还活的好好的呢。
在一旁的猪听了，非常气愤地说：我在看笑话，我招谁惹谁了。(开个玩笑，莫要见怪哈~)一个一年级的小朋友一回到教室就告诉教师：“老师，厕所里有好多蚂蚁！”
女老师点点头，忽然想到蚂蚁(ant)这个词的英语一开学就教过了，想看看小朋友是否还记得，便问：“那蚂蚁怎么说？”
小朋友一脸茫然，过了一会儿才回答说：“蚂蚁，他，他没有说话！”
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/893.jpg" title="小学生笑话大全" alt="小学生笑话大全"/>
爸爸给孩子们讲起了小时候家境贫寒，经常挨饿的事。小女儿听完故事，两眼含泪，手里的蛋糕只吃了一半。她十分同情地对爸爸说：“哦，
爸爸，我知道了，你是因为没有饭吃才到我们家来的，对吗？”
孩纸，你说的真对！！

老师：你怎么每天不洗脸？吃的早餐渣还在脸上了。
小学生：老师，那你猜猜我吃的是什么。
老师：果酱面包。
小学生：老师，你猜错了。那是昨天吃的。

老师：你怎么每天不洗脸？吃的早餐渣还在脸上了。
小学生：老师，那你猜猜我吃的是什么。
老师：果酱面包。
小学生：老师，你猜错了。那是昨天吃的。

语文课上，老师讲完“缘木求鱼”这个成语后，请同学再想一个意思相近的成语。
一男生答：“杀鸡取卵。”
老师纠正：“错了，缘木求鱼指的是方向、方法不对而达不到目的。”
男子坦然答道：“老师，我杀的是公鸡！”

老师：“有些同学开始骄傲了，大家还记得龟兔赛跑的故事吧。小刚，你说说看，兔子为什么输给乌龟？” 
小刚：“因为它睡觉。” 
老师：“对极了！我们应该怎么做才能使兔子不睡觉呢？”
小刚：“把乌龟换成狼。”
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/894.jpg" title="小学生笑话大全" alt="小学生笑话大全"/>
儿子十岁，上小学三年级。某日做家庭作业，需用“一会儿。。。一会儿”造句。
他造了个句子是：我上课的时候一会儿唱歌，一会儿跳舞。
我看到后就问：小孩子不要撒谎，你又没上艺术班，怎么上课又唱歌、又跳舞啊，是什么就是什么，要事实求是！
儿子想了想，又造了个句子：我上课的时候一会儿打磕睡，一会儿玩玩具。
造完后对我说：这回我可没撒谎！

哥哥买了一桶酒，用封条封住桶口。
弟弟在桶底站了一个洞，天天偷酒喝。
一天哥哥发现酒少了，别人建议他检查一下桶低。
哥哥骂道：“笨蛋，我桶里的酒是从上面少的！”

两个小男孩的对话。
其中一个男孩说：“我们先恋爱，长大后你就嫁给我吧！可以吗？”
另一个：“你姓什么？”
“张啊？怎么了？”
“没事！我姓韩！我妈妈说了，同姓是不可以在一起的，我们不同姓就可以。”
“哦！”两人牵着手跑远了。

1老师：你来上课课本不带，笔记本不带，笔不带你来干嘛？
　　小明：我人能来上课就很给你面子了。
　　老师：给我滚出去！

1小明上学天天逃课，快考试了想去教室复习。。。
　　老师问小明：你找谁？
　　小明尴尬的说走错了，转身又去网吧了！
<img src="http://gaoxiao.xiaodiaodaya.cn/895.jpg" title="小学生笑话大全" alt="小学生笑话大全"/>
1老师：大家都说说父母给了你们什么？
　　小王：生命。
　　小田：温暖的家。
　　小明：一张找不到女朋友的脸。
　　老师：放心，这个我一定转告你父母，然后你可以出去站着了！

1学渣小明：老师，当第一有什么好的？
　　老师微微一笑，我给你举个例子你就明白了：你知道世界第一高峰是什么吗？
　　小明：不知道啊。
　　老师：滚，老师谁都不服就服你！

1语文课上，老师问道：“古时候，称呼‘我’的方式有哪些？” 
同学们回答有：“吾，余。” 
小明喊到：“寡人，朕啊，” 
老师没理会他，又问：“还有哪些？” 
小明又喊到：“老衲，贫僧，贫道啊，” 
班里已经笑成一片。

1先生考问学生乘法，三七得多少？二十！
先生瞪了一眼，学生改口二十二！
啪！
先生气得拍了一下桌子。
学生仍不服气，顶多不过二十三！
气得先生大声呵斥：滚！
学生出去后还满不在乎的说：管它三七二十一，不会就是不会，有什么了不起的！
<b>以上是小学生笑话大全，希望能够帮助到大家。 </b>我昨晚做了个梦，梦见太白金星告诉我很多天机！原来咱俩五百年前都是神仙。我哭了，我都想起来了！啸天，我是二郎啊！你还记得我么，啸天！这几百年还好吗？

　　不要跟我狂，我大哥秦始皇！不要跟我装，我后台党中央，不信你不服输，拉登是我叔，先轰炸后下毒，你要再不服，户籍民警是我姑，把你户口改成猪！

　　我他妈的多么爱你，你他妈的爱理不理；我他妈的对你放电，你他妈的装没看见；我他妈的准备跳楼，你他妈的才肯回头；你他妈的回心转意，我他妈的刚好落地！

　　当流星恋上大地不惜陨落，只为那片刻亲近；当行云爱上流水不惜下坠，只为一解相思情；当俺想起你，不惜一毛钱，为了提前告诉你：小p孩，六一节快乐！

　　你拉着一头猪逛街，很幸福的样子。我经过，满怀同情地说：“看一个人的档次，就看他跟谁在一起。”话未说完，就看见猪很鄙夷的弃你而去。

　　一日文你是不是猪，你回答不是，被扁--不诚实！翌日问你是不是猪，你回答是，被痛扁--不谦虚！三日问你是不是猪，你不吭声，被狂扁--是猪还这么拽！！！

　　月底如果还有话费用不掉，就请跟我念这个绕口令：一级难度：发废话挥话费。二级难度：话费会挥发。三级难度：发挥废话挥发话费！

　　大学生=吃饭+睡觉+谈恋爱 猪=吃饭+睡觉 所以 大学生=猪+谈恋爱 以上推出 大学生-谈恋爱=猪 即大学生不谈恋爱的是猪。

　　有情的天，有情的地，有情的我等待你。孤枕难眠思念你：爱你+想你+盼你+念你+等你=我不能没有你，爱的就是你---喜之郎cici果冻！

　　1神阿，替我祝福吧，祝福那些忘了我，不跟我联系，不给我打电话，不发短信给我，不想念我，不惦记我的人的手机都掉进马桶里吧。阿门！顺便放水冲一下！

　　1每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你，思念是一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，满满的回忆，带着不确定的心情 想你 想你 想扁死你~~~

　　1怎么回事刚才打你手机，铃声响后提示音说：用户正在吃草，请勿打扰！真不敢相信，再次拨打又说：你所打的用户已经送往屠宰场，请稍后分享！你没出事吧？！

　　1没有你的天/不蓝/没有你的日子/心烦/没有你的生活/真难/啥时能够真正拥有你/我最亲爱的。。。。。。别美了，不是你，是钱！

　　1如果你的耳朵痒了，证明有人想念你；如果你的眼睛痒了，证明有人想见你；如果你的嘴唇痒了，证明有人想吻你；如果你的身体痒了。。。。别瞎想了，该洗澡了！！！

　　1元旦了，也没啥送你，就把兜里所有的零钱都换成钢蹦给你，有人欺负你，就拿钢崩砸他，让他知道咱有钱人的厉害，别忘了砸完后再捡回来，咱还要过日子呢！

　　1丘比特传说：一箭穿心代表一见钟情，两箭穿心代表两厢情愿，三箭代表三生有幸。。。我向你万箭齐发。。。小样儿，你就等着变刺猬吧！马上就要高考了，但是成绩总是上不去。
于是我就跑到办公室问老师：“学霸都是逼出来的吗？”
谁知旁边拖地的大爷来了一句：“也有可能是剖腹产出来的。”

放假的时候，我和同学一起骑🚲车出门玩，但是他的气门芯坏了，于是我就把我的拔下来给他装上，然后我俩一起开心的骑车回家了。

有一次去市场，在一老同学的摊子上买了一些水果🍎🍌🍊，老同学说什么也不要钱。当时我故作生气的说道：你要是不收钱，我可去别人家买了。说着就把十块钱递了过去。老同学一见推脱不了了，于是很实诚的说道：要是这样的话，你还得再给五块，这十块钱有点少。

老师：小明，以后你同桌丽丽上课😴睡觉你提醒她一下。
小明：哦知道了。
第二天刚上课，小明就对丽丽说：丽丽，你该睡觉啦！
老师怕你忘了让我提醒你呢。

青年问禅师：大师，我半夜醒来，发现老婆的背部和头上有光环。她是不是菩萨转世啊？
禅师：她在检查你的手机📱。

高中时候，主任抓到男生宿舍有人拿🔭望远镜偷窥女生宿舍，勃然大怒。全校下午突击男女宿舍大检查。战果：在男生宿舍搜出望远镜23个，在女生宿舍搜出41个。其中6个被掰开成为单筒的…… 青春啊！

刚订婚那会儿，老婆把我拉进群，里面有老丈人、丈母娘、她和小姨子。
当时丈母娘说：“欢迎，以后咱五个是一家人了。
”第二天，他们四个又另外建了一个群。。。老王和妻子闪婚，刚度蜜月回来，就闹离婚闹得惊天动地。我说：“至于离婚么，多大不了的事啊？”老王：“她隐瞒了过去！”我说：“啊？难道以前离过婚？”老王：“比这严重！她跆拳道在省里拿过奖！”

我问老板：“我上个月也没迟到早退？为什么💰工资会比别人少？”老板：“因为别人的工资比你多，所以看起来你的工资就比别人少。”我。。。

今天去常去的一家面馆吃面，平时都是七块，今天涨价要八块，我问老板怎么涨价了啊，老板说因为小姐姐涨价了，我问他小姐姐 涨价关面什么事啊。他答因为我没老婆。。好吧。这话没毛病。。

为什么一定要带女朋友去游泳？第一：看看是不是真的是女的。第二：看看她裸妆的样子。第三：看看她的身材。第四：教会她游泳，这样，以后就好回答，我和你妈同时掉水里，你先救谁了，自己游吧。我有没有好聪明，一下水，什么都解决了

小时候爸爸的工资一千块，养活了我们一家。我心里发誓，我长大后要是他的好几倍工资💰。如今做到了，却连自己都养不活…

建议有些餐馆🍽把部分菜名改为随便，都行，不知道，都可以，啥都中，你说吧，你看呢。

当我🧝‍♀️说“随便”的时候，我的意思是：老娘懒得去想，也想不出更好的啦，虽然是让你看着办，但你一定要想出我满意的才行。女同事收到99朵玫瑰，看了半天，突然问我：“知道玫瑰酱咋做不?”

我有这样一个女朋友：她要是告诉我她没吃饭,我会觉得自己饿了。

岁月不饶人,尤其是像我这种恋爱后两地分居的。

问世间情为何物,只不过男女互相耽误。

新婚姻法出台后我女朋友对我说：既然房子没我的份儿，那我也就没你的份儿！

不见庐山真面目，只因浓妆遮望眼。

爱情就像一盆洗澡水，时间久了水会变凉，即使你不在乎水温，泡久了，皮肤也会变皱。

我心里一直有你，只是比例变了而已。

今生你不做我女朋友，来世我就做你儿子，看我不累死你……

1搅拌机搅走我的青春，挖掘机挖走我的梦想， 压路机压碎我的希望，电焊机也不能缝合我的悲伤！

1镖跟靶的每次分离，都是为了能够再一次重回靶心！

1有种女人叫“北极女人”：冷得像冰一般，又像磁石那么能吸引你。

1浪漫是一个美好的旅游胜地，但不是日常居家之所。现在的人，做什么都没有钱，只要是打牌就有钱了，
还问打多大的，小的不玩！

回家的坐火车的时候。 火车上，一漂亮辣妈带一小奶孩，小孩饿了要吃奶，
这位妈妈犹豫片刻，撩起衣服喂了起来，我默默把目光扭向窗外，不是哥素质高，
也不是哥不想看，哥是在看玻璃上的倒影，这样看的心安。。。

安静的办公室，领导突然放了个屁。我眼瞅表现的机会来了，
为了不让领导难堪主动站了出来：“对不起领导是我放的我早上黄豆吃多了”。
领导微微一笑：“你明天不用上班了，你说你没事装什么B呢，这办公室就我们两个人。”

一哥们特爱炫富，一天他请吃饭，说道：“我现在房子，车子，存款，啥都不缺，娶媳妇都不知道让她带点儿啥好。”
这时，旁边一妹子幽幽的说道：“可以让她给你带个孩子呗!”

一美女经过一个看面相的，便停下来算姻缘。美女：我要问我什么时候可以遇见我的另一半。算命的：你是要准的还是不准的?美女：当然是算准点。算命的：回去把妆卸了再来吧。01.不是实行男女平等了吗？凭什么哥就不能上女厕所？

02.宁可在家里躺着哭！也不愿在办公室坐着笑！

03.有这么一类人，花钱的时候觉得自己是土豪，钱花完了才知道自己是个土鳖。。。泪流满面啊！！！

04.吃完火锅后记得喝点酸奶，避免伤胃，吃完烧烤后记得吃跟香蕉，避免伤喉咙，最重要的一点，无论吃完什么，记得付钱，避免伤身。

05.把妹神句：即使你的缺点像星星一样多，优点却像太阳只有一个，在我眼里，太阳出来，星星都消失不见了。

06.微博上看的，双十一这天要是房价也打五折就好了，神回复：这句话说的好像五折你就能买得起了似的！

07.对待人生，有三个方法可以解决所有的问题：接受、改变、离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。换一种说法，便是：要么忍，要么狠，要么滚……

08.分离对爱情的作用和风对火的作用相同：熊熊烈火被风越吹越旺，小火苗被风一吹就灭。

09.北京大风让你从此不再为发型改变而烦恼，早晨三七分，中午五五分，下午四六分，傍晚大背头，随风赠送各种小礼物，榆树圈子，杨树毛子，柴火棍子，烂树叶子，破布条子，各种渣子等，来吧宝贝，北京大风竭诚为您服务，一年刮两次，一次刮半年，总有一款适合您！

10.这种穿一件衣服，就要回被窝里裹个五分钟，缓冲一下的心情谁能懂？

11.周末就像刚发完工资的银行卡余额，又美好又短暂。。儿子和妈妈在吃鱼。
妈妈：“慢点吃，别让鱼刺扎卡到你，那样你会疼哭的。”
儿子：“鱼身上有这么多刺儿，它怎么没哭呢？”

哥哥看见正用双手捧起水洼里的水放进嘴里。
哥哥喊起来：“别喝！这里的水不能喝。你不知道水里有许多细菌吗？”
妹妹：“没事儿，刚刚过去一辆汽车，早把细菌给轧死了。”

女儿问：“妈妈，我和弟弟是从哪里来的？”
母亲答：“从商店里买来的。”
女儿说：“不对，我不信。”
母亲说：“为什么不对？”
女儿说：“隔壁王伯伯家里很穷，怎么有那么多孩子呢？”

妈妈：“你别把手指含在嘴里，多不卫生呀。”
他子：“妈妈，我放嘴里的是‘食指’呀！”

两岁大的小外甥从凳子上掉下来，屁股着地，很坚强地忍住了不哭。小姑指着他的屁股说，你的屁股变成两半了，小外甥用手一摸，真的两半了，哇的大哭起来。

一少儿节目，主持人问：小朋友你最崇拜谁啊？
小朋友：妈妈。
主持人：为什么是妈妈啊？
小朋友：因为妈妈想打谁就打谁.
主持人：你妈妈都打谁了呢？
小朋友：我和爸爸。

小明家里开了个小店，小明放学回家，也常到店里帮忙。
一天，地理老师提问他：“一年有几季？”
“两季。”
“那两季？”
“淡季和旺季。”<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>

小明对小伙伴说:“我爸爸很凶,会打人,我妈妈则从不打我。” 
小伙伴一脸羡慕地说:“那你妈妈一定很疼你。”
小明很幽怨地回答:“也不见得啦,只要我不听话,妈妈就会把我交给爸爸。”

小朋友谈恋爱。
男孩:我爱你愿意和我一起看月亮吗?
女孩:有糖我就去.

1爷爷手拿两颗糖，一颗绿色的，一颗红色的，问小孙子：“你想拿哪一颗呢？”
小孙子想了想，拿了那颗绿色的糖果。
爷爷好奇地问：“为什么你选绿色的糖果呢？红色的看起来更漂亮啊！”
小孙子眨眨眼说：“我选绿色，是因为绿色代表希望。”
爷爷笑了起来：“嗯，很好，那你希望什么？”
“我希望爷爷把红色的糖果也给我。”记得小时候有一次挨欺负，我仰天大吼一声，为了提高⏫战斗力嘛，电影里都是这么演的嘛，然后给揍我那小子吓一跳，之后打我打的更卖力了，那时候开始我才知道，电影里都是骗人的。

别人每天从睡梦中醒来，抱着爱人，抱着孩子，而我抱着积极向上的生活态度。

为什么鸡蛋🥚和西红柿🍅分手了？因为他俩经常吵。

「什么样的女人能让你面红耳赤？」 「老干妈」

永远不要和傻🍉吵架，因为输赢都不是好事。赢了：卧槽你也只是吵赢了一个傻瓜啊。输了：卧槽你连个傻瓜都吵不赢。

在某超市，一男子走向一漂亮女士👸：说，我老婆又丢了，能和我说几分钟的话吗 漂亮女士：老婆丢了，你去找啊，怎么和我聊起天啊 男子：我每次找不着呢，可是每当我和漂亮女士聊起天时，她就不知道从哪出来了

晚上躺在床上🛏️，我对老公说：亲爱的，要是以后咱们的孩子像你可就惨了！
老公：要是不像我你就惨了！第一次带男朋友回家，男朋友很紧张，一直怕说错话。吃完饭后，一家人坐一起唠嗑。男朋友脑抽的问了爸爸一句：叔叔您贵姓？老爸哈哈一笑说跟你女朋友一个姓哈。后来，老妈悄悄把我拉到一边问我“那啥脑子没问题吧？”

陌生人，你有没有这样的经历，出门手机忘带，在外面着急的打转，一天不是个滋味，回到家赶忙打开手机，发现基本上都是群消息，没有一个是单独的消息，未接来电也没有一个。可能消失了也没有人会那么去在意吧，除开你的爸妈。陌生人，如果你刷到这条段子，给彼此一个问候好吗？这一刻，我们互相认识。

新交了个女朋友💁叫香香，特别爱干净，沐浴露，洗发水，香水一大堆，我问她“为什么？”她说“要符合我的名字，要不以后我们的孩子如果是女儿也叫香香？”我点着一根烟，沉默了一会儿，望着她“我姓史……

公司招了一个实习生，老板不在就玩游戏，老板在的时候就各种表现很乖巧的样子。作为老员工就跟她说:“你应该做到老板在不在都一个样 ”。然后她当着老板面玩了一天游戏，后来才知道她是老板的女儿…

记得我妈说我小时候有一次在家玩，弄破了手指，然后自己拿创可贴包了下，当时我妈看到了觉得很奇怪说：你怎么不哭啊？我的回答是：我以为你不在家

从来不上夜班的我，竟然被安排今晚值夜班了，我问领导：“为嘛把我安排到夜班了？”
领导：“高层领导明个来检查，白班要留几个颜值高点的！”
我。。。

今天回到公司，老板娘对我说：“瞧你，皮肤好得像婴儿似的，用的护肤品挺贵吧？”
我很开心的说：“没有啦，我只用一些普通的洗面奶和乳霜。”
然后她对一旁的业务员说：“学到没？对客户就要这样哄，昧着良心也要哄😂。”我的想法很简单，多赚点钱💰，找一个因为我的钱爱上我的人，而不是单纯地看上我的善良、正直和美貌。

刚一推销的打电话☎️给我：“你好小姐…” 我：“我不是小姐” “那这位女士” “我不是女士” “啊那怎么称呼您？” “叫我女神” “啊？？哦女神你好” 我啪的一声就把电话挂了，没办法，女神都是高冷的。

女神写了这样的说说：好伤心😭，下午不小心走光啦！！！！
一追求者评论道：你还郁闷？？？
我没看见，我才郁闷呢！

一个发现，大部分厨艺不佳的人都认为自己煮的方便面是世界上最好吃的方便面

电脑运行大型程序时出现卡顿现象是什么原因？” “因为穷，没💰钱加配置。”

做过山车， 车刚刚开动的时候，我拿出几个准备好的螺丝，拍了拍前座的一个妹纸，说：美女你座位上的螺丝掉了几个！

一天老婆问我：“老公，你还记得我们在一起过的第一个七夕节吗？”我说：“记得，那天我花了十块钱买了两瓶饮料🥤一袋瓜子，你陪我在校园里聊了一下午！”老婆很高兴的答应着：“嗯嗯，好怀念那时的时光！”我说：“我也怀念，要不今年的七夕情人节我们还花十元钱过吧！”我......还说神马来一场说走就走的🚶旅行，工作后就连一场说走就走的下班都不行。

下班匆匆忙忙回家，到家忽然发现💰钱包不见了，忙出门沿着去单位的路一路寻去。真是好人有好报，半个小时了那钱包还静静地躺在路边，居然没被人捡走!正当我扑过去弯下腰准备去捡时，对面小店的老板娘冲我喊道：“别捡了，里边啥也没有，不知哪个穷鬼掉的，前面有十来个人捡起又愤愤地扔了！”

一天施工队一群人在办公室休息，然后进来了一个人给大家分烟，分到一半烟不够了，他说，谁借我🛵电动车我去买烟，一哥们真借了，然后他骑走车就再也没回来。。。一问才知道根本没人认识他。。。这尼玛高智商犯罪啊！！！

妈妈教导女儿说：“真正爱你的人不是愿意给钱💰你花的人，而是愿意花🕒时间陪你的人。你懂了吗，你一定要跟那些不是真正爱你的人在一起。”

老王有天在宾馆大厅等个人，过来一服务员：这里不能抽烟。老王往左走了几步，问：“这里呢？”“先生这里也不能抽烟，”我又往左走了几步：“这里那？”服务员没好气地翻着白眼👀：“你都快抽完了，还问啥！

淘宝客服：先生，货收到了感觉怎么样？先生：挺好的，穿上帅炸了，👧女朋友觉得配不上我，分手了都。。。

今天坐地铁，过安检的时候，一个大叔拿了一瓶白酒🍶，安检员不让过。让他处理掉，没错他拿起酒瓶子，咕噜咕噜就给喝完了，众人惊呆了，无不感慨英雄果然海量，然后他四脚朝天醉倒了。“我最亲爱的，你过得怎么样？”
“你都不知道我过得怎么样，还有脸叫我最亲爱的？”

一个女孩失恋了哭着去见上帝💔。上帝问她你为什么这么难过？“他离开了我。”“你还爱他吗？”女孩重重地点头。“那他还爱你吗？”女孩想了想哭了。上帝笑着说：“那么该哭的人是他，你只不过是失去了一个不爱你的人，而他失去的是一个深爱他的人。”。。。

你最惨的表白经历是什么？
我的是：对女孩宣布一直爱她直到我的生命尽头，女孩问我是不是快要死了

丈母娘拎着一箱酸奶来我家， 
我：“妈，你怎么来了。” 
丈母娘：“我来看看孩子，走的急也没买啥，把家里的酸奶就给带来了。” 
饭后送走丈母娘，儿子就要喝酸奶， 
打开盒子一看，里面还有500块钱，丈母娘也太讲究了，我看到马上就收了起来，
第二天收到了老丈人电话：“那里面的钱是我的私房钱，你要记得给我啊。”

离婚时，我让老公像当初把我抱回家那样，再把我抱出门。
他没有反对，按我说的将我抱下了楼。
临分手时，他脸色不大好，只说了两个字：珍重。
就这两个字，让我一直感觉，他其实还是爱我的。
我一直没再恋爱，期待与他复合，直到他朋友告诉我，那天他是累着了，说的是……真重！

我哥们喜欢爱运动的女孩。
他去年跑步认识了一个女孩，于是天天陪女孩跑步。
后来热恋中，又买了绳子，陪女孩一起跳绳。
结婚后，他鼻青脸肿的来找我，抽着闷烟说结婚后才明白跑步和跳绳只是拳击的基本训练之一……

在一粉店吃粉，一家三口进来，小孩三四岁样子，他妈妈出去一下，他爸逗他：你妈跑了，不要你咯！
小女孩淡定地说：那是你老婆跑了，你都不急我急啥？和老婆大吵一架，老婆吼我说：“你吃屎去吧！”我心里苦，摔门而去，下楼的时候遇到邻居从老家回来，给我一个柿子，吃完发现出门匆忙没有钥匙没带纸，于是上楼敲门，我永远不会忘记老婆开门后看见我时那副震惊的表情。

青春才几年，贫穷占二十年！

问：鼻子有很多种，你们都是啥鼻？
答：不知道，但我知道你是啥鼻（SB）。

“爸爸，为什么今天不开车呢？好累啊！”
“车没油了”
“为什么没油了啊？”
“因为爸爸没钱加油了”
“为什么没钱加油啊？”
“因为钱都让你妈拿走了”
“为什么你把钱给妈妈啊？”
“因为她是我老婆”
“为什么她是你老婆啊？！”
爸爸一脸愤怒的说：“还不是因为你！！！”

明天的工作一定要到明天做，因为如果明天被开除了，岂不是不用做了。

上班时收到老婆短信：吃什么食物能减肥？
我上网查了一下回她：1.玉米；2.山楂；3.苹果；4.地瓜。
下班回家看到她躺沙发上喘气，问她怎么了？
她说：“一根玉米两颗山楂不在话下，三个苹果也还行，四个地瓜撑死我了。”

跟相亲对象见面，他想交往下去，我觉得不合适就婉拒了。
哪成想这货抓着我的手说：让我把买花的钱还给他，我说我也没收，干嘛要给你钱?
这货：花是我花八十块钱买的，拿回家没用，给你买的你就得给我钱！
擦。。。女儿：“妈妈，我这条裙子漂亮吧，你猜多少钱?” 
母亲：“一看就知道很贵。” 
女儿：“你从那儿看出来很贵？” 
母亲：“从你丈夫的脸色上看出来很贵。。。”

老公出差半个月回来了，老婆羞羞的问道：老公回来了，晚上打算怎么折磨我呀？ 
老公：今晚睡沙发！

丈夫：“你什么时候才能烧得出像你妈妈那样一手好菜？”
妻子：“很简单，等你挣的钱像我爸爸那样多的时候！”

公婆与儿媳吵了一架，一气之下叫出差在外的儿子急速回来召开家庭会议。
儿子回来后，很为难地说：“爹是天，娘是地。”
父母一听，面露喜色，而妻子却气愤地瞪他一眼。
看着妻子气恨难消的神色，他接着说：“妻子是玉皇大帝。”
妻子一听丈夫把她比为可管天地的玉皇大帝，脸上顿时“阴转晴”，连连点头。
儿子接着又说：“宁可惊天动地，不可惊动玉皇大帝。”
父母。。。。。。你要热，我给你加点火；你若烦，我给你添点乱；你要想吃饭，我会抢走你的碗；一个目的，就是让你感到无比的心寒，怎么样这会儿不热了吧！

汽车的发明是为了让我能快点追上你，时钟的发明是为了让我分分钟钟里都有你，手机的发明是为了让我随时随地都能告诉你：想你。

你是我的全部你知道不？你是我的最爱你知道不？你是我的生命支柱你知道不？你是我的梦中情人你知道不？你是我活着的理由你知道不？我发错了你知道不？

朝朝暮暮想死你，背井离乡为追你，历尽沧桑来找你，流汗流泪恨死你；心甘情愿为了你，我的未来需要你；一生一世只要你，痴心不变永爱你；哎！钱哪！

每天当除夕，把上班当假期，把半百当十七，把对手当知己，把老婆当小蜜，把老公当老习，把婆婆当妈咪，把公交当奥迪，把家里当巴黎，把领导当亲戚，把同事当嫡系，把孩子当上帝，把自己当总理。此乃生活中的科学发展观。照此办理，青春常在。

不管天多高、海多深、钢多硬、风多大、尺多长、河多宽、酒多烈、冰多冷、火多热……我只想告诉你，这些其实都不关你的事，只要你假期快乐就行！经理：“你们科长已经被撤职了。”
科员：“我看他早就不称职了！”
经理：“现任命他为公司的副经理。”
科员：“我看他早就是副经理那块料。”

一顾客在药店柜台前喊了半天也不见营业员走过来，值班经理走进柜台，问：“你要买什么？”
“买安-眠-药，不知道这药效果怎样？”
“这要我怎么说呢，”经理表现出难为情的样子，“我们柜台的营业员昨天偷吃了两片，这不，到现在还没睡醒呢！”

男主人对新来的女仆进行测验：
“你会做饭吗？”
“会的，先生。”
“你会洗衣服吗？”
“会的，先生。”
“你会熨衣服，收拾家吗”
“会的，先生。”
“很好，那么你喜欢孩子吗？”
“喜欢。..不过，先生，这事你是不是最好还是谨慎点。”

一单位招聘，面试官问：“你有领导和组织能力吗？”
面试者：“我组织过几次罢工，不知道这个算不算。”

在一个企业俱乐部的舞会上，有一个职员逗他偶遇的舞伴开心说：“你瞧一瞧那个老傻瓜，他就是我们的经理，我在一生中没有看见过像他这样的白痴。”
“您知道我是谁吗？我就是你们经理的妻子。”女的问。
“而你知道我是谁吗？”男的问。
“不知道。”
“啊，这就谢天谢地啦。”老公在厨房杀鸡，待客的妻子喊：鱼煎好了吗？
老公不耐问：杀鸡煎鱼先干哪个？
妻喊：先煎后杀！客大惊，妻改口：煎完再杀！

今天带老婆去超市购物。老婆想吃烤鸡腿，我说：“你去问问他们卖的鸡腿是前腿还是后腿。咱们只买后腿，前腿不好吃。”
老婆中计了，屁颠屁颠跑去问卖鸡腿的售货员：“请问这鸡腿是前腿还是后腿？”
售货员：“我也不知道呀……应该是后腿吧。”

去杭州旅游，经过苏小小墓时，妻子问我：“苏小小是什么人？”
我说：“苏小小嘛，其实是古时候的一个 女支 女。”
她很吃惊地说：“哗！女支 女也可以这么出名的呀。”我刚想接口介绍苏小小的情况。谁知她接着说“真是行行出状元啊！”。

我们住的房子后面有一条河沟，每到春天的晚上总会有蛤蟆叫个不停，让人无法入睡。
有一天深夜我们又被这些蛤蟆叫声吵醒了。
她问我：“怎么蛤蟆叫个不停的？”
我说春天是蛤蟆的交配期，它在求偶嘛。
她听了气马上消了，富有同情心地说：“那这个蛤蟆也太差劲了，求了几晚也没有求到，是不是因为长得太丑的原因呀！”

老刘胆小、嘴笨。一日酒后仗胆审妻，妻抵赖说：只有一次。
老刘指着妻气愤说：你…你…你谦虚！“第一次处对象的时候，有天我的手摸到了姑娘的大腿，还想再往上摸，她突然严肃的拦住我说，这是我的禁区，你不能碰！”
“后来呢？”
“后来，我在禁区外来了个远射。”

甘夫人：“多亏了赵将军七进七出，才有阿斗这个孩子啊。”
站在边上的刘备气的是满脸通红。

A：医生，我最近性取向不太稳定。
医生:具体情况说一下。
A：有时候喜欢左手，有时候喜欢右手。

曹操常问计于荀彧，荀彧度其忧虑西凉之马超乃后方之患，欲除之而后快，遂进言：主公，方今之策，无马才是王道！

张衡的地动仪曾经名动一时，最后却还是被弃用，因为京城车震的人实在太多了。

“腋窝体温计，口腔体温计，肛门体温计，这三种体温计究竟有什么不同？”“味道？”

中午坐在一起吃饭，一个妹子打开饭盒说：“你们要不要尝尝我的木耳？”……甲：你的身材怎么保持得那么好？
乙：靠跑路。
甲：那么怎样才能保持跑路的习惯呢？
乙：靠欠债。

某局长和某村长喝醉后互相吹嘘泡妞经历，局长说：“我泡的都是城里女人，有身材，有脸蛋，都是绝色美女，什么招都精通……”
村长说：“我泡的都是乡野村姑，无公害、无污染，都是绿色食品，什么病都没有！”

一天，一个来自农村滴暴发户到一个城市旅游。傍晚，他发现一群人望着天上刚刚升起的一弯新月。
暴发户见了感到奇怪，望着他们喃喃自语道：“这些人真无聊，比一把旧镰刀还要细的弯月有什么好看的？在我们那里比车轱辘还要圆的满月都没人看。”

美国宇航员登上火星后发现一块石头上竟然有两幅画和一行阿拉伯数字，他们认为这是火星人曾经到达 过地球的历史记录。美国召集了许多科学家和数学家进行分析，始终破译不出那11位数字的意思。
有位科学家怀疑那两幅画是两个汉字，翻翻字典，肯定地说：“这绝对是汉字，这两个字的发音是‘办证’！”一对父子的聊天记录
儿子：“爸，我女朋友怀孕了，我想和她结婚。”
爸爸：“哪个？”
儿子：“还有那个！上次回家不是给你们看了吗？”
爸爸：“啊，有印象，那么漂亮怎么看上你了。”
儿子：“她说我老实可靠。你和我妈商量下，要是可以我过年带回去，商量啥时侯结婚的事。”
爸爸：“你确定她怀的是你的？可别喜当爹啊。”
儿子：“。。。，我心里有数的爸。”
爸爸：“别走爸的老路啊。”
儿子：“放心吧。”
儿子：“啥？？？爸你刚说啥？？！！！”

老爸的老款旧手机坏了，我给他买了个新的智能手机。
没过几天，老爸跟我说新手机坏了，进水了。
我问他是不是手机掉水里了。
他说：“不是。你不是说这个手机可以切水果吗？正好今天家里来客人买了西瓜……”

快过年了，医保卡里还有很多钱没用，本着不用白不用的原则准备给家里备点常用药之类的，于是有了下面的对话。
我：爸爸，你有病么？
爸爸：……
我：我的意思是你要吃药不？
爸爸顿时爆怒啊……

过年时我老妈买了一对门画，结果我发现一个上面写着“发”字,
一个上面写着“福”字，这不是严重打击我减肥的积极性么………坚持就是胜利——我们的坚持，他们的胜利。

时间就是金钱——我们的时间，他们的金钱。

遇见故人是好的，谈起旧事来就很窝心。

有事说事大可。没话找话不必。

个性签名：不做人也要厚道。

减肥之前吃一点。你才有力量减肥。

你给我滚，马不停蹄的滚……

只有假货是真的，别的都是假的!

生，容易。活，容易。生活，不容易。

1流氓不可怕，就怕流氓有文化。

1所有的男人生来平等，结婚的除外。

1看透大事：超脱。看不透大事：执着。看透小事：豁达。看不透小事：计较。

1这个世界上我只相信两个人，一个是我，另一个不是你。

1生活真他妈好玩，因为生活老他妈玩我。

1黑夜给了我一双黑色的眼睛，可我却用它来翻白眼。

1兄弟如手足，女人如衣服，谁动我手足，我扒他衣服！

1我想早恋，但是已经晚了…

1别人的失败就是我的快乐！

1以后不要在我面前说英文，OK？

2名花虽有主，我来松松土！

2有钱男子汉，没钱汉子难！

2你不能让所有人满意，因为不是所有的人都是人！

2你的就是我的，我的还是我的！<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>

2男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生。

2所谓的“指腹为婚”就是--指着女朋友的肚子对爹妈说：爸、妈，我们要结婚了！

2看到装牛的人，我都低下头，不是我谦虚，其实我在找板砖。

2计划赶不上变化！变化赶不上电话！电话赶不上说法！说法赶不上想法！

2青春没了，痘痘健在；钞票没了，信用卡还得还贷。

2男人戒烟就跟女人减肥一样，永远在想明天就开始。

3爱情和醉酒很像，感觉头脑明明是清醒的，但行为就是不受控制。

3如果一定和猪比，我认为你最少有两点和它不同：1.你比它能吃。2.它比你聪明。

3一般的女人不喝酒，女人不喝一般的酒，喝酒的女人不一般。

3员工整死老板的三种方法：装傻、装病、装乖。老板整死员工的一种方法：装穷。

3不求门当户对，只求感觉到位。

3钞票不是万能的，有时还需要信用卡。

3再快乐的单身汉迟早要结婚，幸福不是永久的嘛。

3聪明人都是未婚的，结婚的人很难再聪明起来。

3不要等明天交不上差找借口，今天就要找好。

3人不怕死，但是最怕不知道怎么活！

4出其不意，攻其后背！

4为了避免家庭暴力，于是我决定不结婚！

4夏天就是不好，穷的时候我连西北风都没得喝……

4保持青春的秘诀，是有一颗不安分的心。

4特别的人从来不说自己特别，比如说我。

4早上一屁股坐马桶上，我才知道：冬天已经来了……

4我的优点：勇于认错；缺点：知错不改。

4到医院来了几趟，总觉得这里才应该叫检查院。

4有的人，平时自己不要脸，关键时刻却让别人给他面子。

4穷并不可怕，可怕的是你真的觉得穷不可怕。

5别人是笑起来很好看，你不同，你是看起来很好笑。

5有人说“你永远叫不醒一个装睡的人”。听完我就笑了，你把空调关掉试试！

5衣服衣柜千千万，只有新买的最好看。

5越没本事的人，越喜欢挑别人毛病，因为挑错是他们唯一的本事。

5希望人与人之间多一些真诚的冷漠，别瞎关心别人的生活。

5明明可以活的很开心的，偏偏要学别人去谈恋爱。<font color='#FFFFFF'>xiaodiaodaya.cn</font>

5女人真是善变，昨天刚发朋友圈说男人都不是好东西，今天就说我是个好人。

5一支穿云箭，千军万马来相见，却发现相见不如怀念。

5看上去很好的人可能很坏，但看上去很坏的人可能只是蠢而已。

5最热心的总是网友，最冷漠的总是路人。究竟是网友不出门，还是路人不上网。

6有些人不是赢在了起跑线上，是直接生在了终点。

6不到长城非好汉，到了长城一身汗！

6富人有两宗罪：有钱不借给我；借我之后还老催我还钱。

6说出来不怕你们笑话，我有恋钱癖。

6人越长大就越能明白，爱不爱是其次，相处不累才最重要。

6一个人读错了一个字，是误读，但如果很多人一块儿读错一个字，就变成了口音。

6命运就像人的掌纹，它虽然曲曲折折、充满坎坷，却始终掌握在自己手中。

6昨天跟女友分手了，可她今天还偷我的菜。

6信用卡应该有两张，才能拆东墙补西墙。

6明明是傻，却说是逆向思维。

7什么事会让上面的人愉快，下面的人高兴？答：演唱会。

7男人的矛盾：婚前，找好女人；婚后，想着坏女人。

7上班与干活：多做没意思，不做不好意思，做做意思意思。

7今天有人问我去过高消费场所么？
我想了想问他：“医院算么”

7有钱人可以大大方方的小气，没钱人只能小心翼翼的大方。。

7精神病和神经病的区别：前者主要折磨自己，后者主要折磨别人。

7人们总是喜欢这样：和爱的人吵架，和陌生人讲心里话。